Sau đây là bản tin thời tiết
vùng Tây Bắc Koriko.
Bầu trời quang đãng
nhờ khối khí áp suất cao
từ lục địa thổi vào.
Luồng gió nhẹ phía Tây Bắc sẽ thổi vào...
và xua tan mây mù vào tối nay.
Tối nay sẽ là một buổi tối
trăng tròn tuyệt đẹp.
Dự báo mai và mốt
sẽ là những ngày nắng đẹp.
Bản tin sẽ tiếp tục sau ít phút.
Đầu tiên, mời nhà tài trợ hôm nay
phát biểu...
Jiji, tớ quyết định rồi, là tối hôm nay.
CHUÔNG GỌI PHÙ THỦY, KORIKI
Chào mẹ!
Chào bà Dora.
Mẹ ơi, mẹ nghe dự báo thời tiết chưa ạ?
Đài bảo là tối nay trời đẹp lắm.
Còn có cả trăng tròn nữa.
Con lại mượn đài của bố
mà không xin phép đấy à?
Có sao đâu mẹ.
Chào bà ạ, bà Dora.
Con quyết định rồi. Tối nay làm luôn ạ.
Nhưng tối qua con bảo là
sang tháng sau cơ mà?
Nhưng đâu biết tháng sau
trời có trong hay không đâu.
Con muốn lên đường vào một đêm thật đẹp.
Nhưng Kiki... Khoan đã con!
Hai mẹ con nói chuyện lên đường
là sao vậy?
Là tục lệ lâu đời ấy mà.
Khi một phù thủy đủ 13 tuổi thì
sẽ phải rời nhà.
Nhanh quá nhỉ.
Kiki cũng đã lớn như vậy rồi nhỉ.
Vâng, nhưng tuổi còn nhỏ vậy mà
một mình rời nhà thì thật là...
Tôi vẫn nhớ rõ....
ngày đầu tiên cô đến thị trấn này.
Một cô gái nhỏ 13 tuổi
cưỡi chổi hạ cánh xuống mảnh đất này.
Đôi mắt cô sáng lấp lánh,
có vẻ hơi kiêu ngạo.
Nhưng con bé ấy...
nó chỉ rành mỗi bay lượn thôi.
Thuốc này cũng vậy,
chắc tôi đi rồi cũng chả ai làm nữa.
Thời đại là vậy đó.
Mọi thứ dần dần thay đổi.
Nhưng với bệnh thấp khớp của tôi
thì thuốc của cô là hiệu quả nhất đấy.
Lúc nào cũng hối thúc tớ,
cuối cùng cậu lại chậm chạp.
Tớ nghĩ cứ chầm chậm là được,
từ từ khoai mới nhừ chứ.
Với lại lỡ trì hoãn một tháng rồi
tớ kiếm được bạn trai tuyệt vời thì sao?
Chả xuất phát được nữa đâu.
Tớ lo chả biết sẽ ra sao.
Một khi đã định rồi là xong luôn.
Cũng đúng.
Thiệt tình là tớ háo hức
như đang mở quà vậy đó.
Bố ơi!
Tối nay con sẽ rời nhà đấy.
- Con nói sao cơ?
- Con vừa quyết định xong luôn.
Nhưng bố đã thuê đồ để tuần sau
đi cắm trại rồi mà?
Con rất tiếc ạ.
Chuyện này... không...
Cảm ơn. Vậy tôi sẽ đợi nhé.
Là con đây ạ, tối nay
Kiki nhà con sẽ rời nhà đấy ạ.
Vâng, đúng vậy.
- Đẹp đấy.
- Con thích màu giống hoa cánh bướm hơn.
Các phù thủy đã mặc màu này
từ rất lâu rồi.
Mèo đen, đồ cũng đen, đen như mọi luôn.
Kiki, đừng có kén chọn quần áo quá.
Quan trọng là trái tim của con kìa.
Con biết ạ. Vụ trái tim mẹ đừng có lo.
Không cho mẹ xem tim con được tiếc ghê.
Và hãy luôn nở nụ cười nhé.
Vâng ạ.
Hãy viết thư về nhà
khi đã ổn định, con nhé.
Bố ơi! Con mang
đài của bố theo được không?
Mẹ, con được phép mang đài đi chứ ạ?
- Hoan hô!
- Được rồi. Nó là của con.
Nào, cho bố xem cô phù thủy nhỏ
của bố nào.
Con giống mẹ hồi còn trẻ quá.
Bố ơi...
Bố có thể nhấc bổng con lên
như hồi xưa được không?
Được...
Từ lúc nào mà con đã lớn như vầy rồi?
Nếu không suôn sẻ, con có thể trở về nhà.
Còn lâu mới có chuyện đó nha.
Mong con tìm được một nơi tốt.
Tự tìm một nơi để sống cực lắm đấy.
Không sao. Kiki sẽ ổn thôi.
- Nè, cậu sẽ tìm nơi ra sao vậy?
- Một thị trấn lớn ư?
Ừ, một nơi có thể nhìn ra biển.
- Quao!
- Tớ ghen tị quá!
Tớ đến thị trấn đó tu luyện mà.
Không thì chả thành phù thủy được.
Nhưng ở đó sẽ có vũ trường chứ nhỉ?
- Kiki, đến giờ rồi đấy.
- Vâng ạ.
Con sẽ bay trên chiếc chổi đó ư?
Vâng, chổi mới con làm đấy.
Dễ thương hen mẹ?
Cưỡi chổi nhỏ vậy không được đâu.
Con lấy chổi của mẹ đi.
Nhưng cây chổi này cổ lắm rồi.
Thế nên nó mới tốt, vì đã dùng nhiều rồi
nên nó sẽ không lạc, kể cả khi giông bão.
Nghe mẹ đi.
Con đã bỏ nhiều công sức
để làm cây chổi này mà. Jiji nhỉ?
Dùng chổi của mẹ cậu được hơn đó.
Đồ phản bội!
Kiki, cháu có thể làm cây chổi khác
khi đã ổn định chỗ ở mới mà.
Cẩn thận nhé.
- Mạnh mẽ lên.
- Con đi đây.
Kiki, tiến lên!
Vẫn hậu đậu như vậy.
Không sao, con bé bình an vượt qua rồi.
Vậy là sẽ không được nghe
tiếng leng keng đó nữa nhỉ.
Chúng ta đang đi đâu vậy?
Về hướng Nam để ra tới biển.
Jiji, bật đài lên hộ tớ, giờ tay tớ
mắc rồi. Mau lên nào.
Dịch vụ chuyển phát nhanh KiKi
Ano hito no
Mama ni au tame ni
Để gặp mẹ của anh ấy,
Ima hitori
Ressha ni notta no
Một mình bạn giờ đây
bước lên tàu hỏa,
Tasogare semaru machinami ya
Kuruma no nagare
Ánh hoàng hôn buông xuống khu phố,
cùng dòng xe cộ,
Yokome de oi koshite
Bạn sẽ vượt qua tất cả
trong nháy mắt.
Ano hito wa
Mou kizuku koro yo
Anh ấy chắc hẳn đã nhận ra,
Basu ruumu ni
Ruuju no dengon
Thông điệp bằng
son môi trong phòng tắm,
Uwakina koi o
hayaku akiramenai kagiri
Chỉ khi nào nhanh chóng
từ bỏ tình yêu lăng nhăng này,
Uchi ni wa kaeranai
Thì bạn mới có thể về nhà.
Fuanna kimochi o
nokoshita mama
Cảm giác bất an cứ còn mãi,
Machi wa 'ding-dong'
toozakatte yuku wa
Khiến bạn làm náo động
cả thị trấn và bỏ đi,
Asu no asa mama
kara denwa de
Sáng sớm hôm sau, bạn nhận được
từ điện thoại của mẹ
Shikatte morau wa, my darling!
Những lời mắng mỏ của anh ấy!
Xin chào.
Ồ.
Em là người mới à?
Vâng. Em vừa rời khỏi nhà đêm nay.
Em tắt nhạc đi được không?
Chị muốn bay trong yên tĩnh.
Chị này... Lập nghiệp ở
thành phố mới khó lắm hả chị?
Đúng vậy. Có nhiều chuyện xảy ra lắm.
Nhưng chị có thể bói toán
nên vẫn lo liệu được.
Bói toán ạ?
Gần đây chị còn bói cả tình yêu nữa đấy.
Em có năng lực gì?
Dù đã nghĩ rất nhiều nhưng em
vẫn chưa rõ lắm ạ.
Chị đã gần kết thúc kỳ tu luyện rồi.
Chị rất vui vì cớ thể ưỡn ngực
tự tin mà về nhà.
Dưới kia là thị trấn của chị.
Không lớn lắm, nhưng chị rất thích.
- Chúc em may mắn nhé.
- Vâng ạ.
Chào nhé!
Ghét thế cơ chứ. Cậu thấy con mèo đó chứ?
Năng lực của mình à?
Dự báo thời tiết mới nãy là sao vậy chứ?
Không được đâu. Cậu định...
Hãy nghỉ ở đây đến khi mưa tạnh.
- Chả biết có bị la không ta?
- Nếu bị bắt thì có đó.
Tớ ướt hết rồi.
Chỗ này nhúc nhích à?
Mùi dễ chịu quá!
Xin lỗi, bọn ta không biết đây là
đồ ăn của bọn mi.
Jiji, biển nè biển nè.
Đẹp quá đi, lần đầu tớ thấy đó.
- Chẳng phải chỉ là một vũng nước thôi à?
- Nhìn kìa.
Thị trấn lớn quá. Chẳng biết ở đó
có phù thủy không ta?
Ai biết?
Đi nào!
Jiji, vẫn bám chắc chứ?
Nhìn kìa, một thị trấn nổi trên mặt biển.
Cả tháp đồng hồ nữa.
Tớ muốn sống ở chỗ như vầy nè.
Nhưng có thể
đã có phù thủy sống ở đây rồi.
Cũng có thể là không.
- Tuyệt vời quá.
- Không phải hơn lớn quá à?
Ồ hô, một phù thủy kìa? Hiếm thấy quá.
Chào buổi sáng!
Ở thị trấn này có phù thủy nào không ạ?
Không. Lâu rồi không thấy phù thủy nào cả.
Nghe chưa? Tớ quyết định chọn nơi này.
- Cảm ơn bác! Chào bác ạ!
- Không có gì.
- Đừng nói là cậu sẽ hạ cánh đó.
- Đương nhiên.
Người ta đang ngó kìa.
Đúng vậy. Hãy cười lên
để tạo ấn tượng tốt đi.
Xin chào! Cháu là Kiki.
Cháu là một phù thủy.
Còn đây là bé mèo đen Jiji.
Xin cho tụi cháu trú ở đây.
Cháu muốn sống ở đây ạ.
Nơi này có tháp đồng hồ tuyệt quá.
Vậy à? Cháu thích thì tốt rồi.
Sao cháu lại ra giữa đường như vậy?
Suýt thì gây tai nạn lớn đó.
Cháu không được bay giữa phố xá như vậy.
Nhưng cháu là phù thủy.
Phù thủy thì phải bay mà.
Phù thủy thì cũng phải
tuân theo luật pháp chứ.
Cháu tên gì? Ở đâu?
- Chú định báo cho bố mẹ cháu ạ?
- Thì cháu chưa thành niên mà.
Nếu cần thì phải báo thôi.
Cướp! Cướp!
Cháu hãy ở yên đó!
Kiki.
Nè, thấy hiệu quả ghê chứ?
Tớ là người đã hô bắt cướp đấy!
Cậu là phù thủy đó hả?
Tớ đã thấy cậu bay đó.
Thiệt sự là bay luôn đó.
Cho tớ xem cây chổi nhé?
Này, Tombo!
Mới sớm mà đã ve vãn con gái rồi.
Im đi.
Úi!
Năn nỉ đó. Cho xem tí đi mà. Được chứ?
Cảm ơn vì đã giúp tớ.
Nhưng tớ nhớ đâu có nhờ cậu giúp.
Với lại chả giới thiệu gì mà đã bắt chuyện
với con gái là bất lịch sự lắm đó.
Quả nhiên là phù thủy. Y chang bà tớ luôn.
Đừng có đi theo tớ.
Ngầu quá đi!
Thuê phòng á? Có ai đi cùng cháu không?
Cháu là phù thủy, phù thủy 13 tuổi
thì phải tự lập rồi ạ.
Cháu có giấy tờ tùy thân chứ?
Thôi không cần ạ.
- Cậu không ăn à?
- Thích thì tớ cho đấy.
Trời sập tối rồi đấy nhỉ.
Đi thôi.
Hay là chúng ta tìm thị trấn khác đi.
Chắc chắn sẽ có nơi tốt hơn mà.
Chị ơi, chị quên đồ này!
Chị ơi.
Phiền thật đó, không có cái này
chắc đứa bé sẽ khóc mất.
Xin lỗi các vị nhé, đợi tôi một chút.
Tôi phải đi đưa lại cái này.
- Cô ơi... để cháu chuyển đồ giúp cô nhé?
- Hả?
Cái cô đẩy xe nôi đúng không ạ?
Vậy nhờ cháu nhé.
- Phiền cháu rồi.
- Không đâu ạ.
Đi nào, Jiji.
Oa!
Là cô chủ tiệm bánh nhờ cháu
đưa đồ cô để quên ạ.
Cảm ơn quý khách.
Vẫn món thường lệ à?
Ô, chào, vào trong đợi chút nhé.
Cảm ơn.
Người tiếp theo ạ.
Vâng, cảm ơn ạ.
Ngài đi cẩn thận nhé.
Lúc cháu bay lên trời
cô đã ngạc nhiên lắm đấy.
Cổ nhờ cháu chuyển bức thư này ạ.
Chữ cổ mà. "Tôi nhận được đồ rồi.
Cảm ơn nhiều nhé!"
Cháu xin phép đi đây ạ.
Khoan đã.
Cháu ghé vào chơi chút nhé?
Cô muốn cảm ơn cháu.
Đi lối này.
Cháu ngồi đi. Uống cafe nhé?
Vâng ạ.
- Cháu cảm ơn ạ.
- Đây là của mèo con.
Ra vậy, cháu phải tìm một nơi tự lập.
Nhưng có vẻ người ở đây
không thích phù thủy lắm ạ.
Một thị trấn lớn thế này
thì có người này người nọ thôi.
Nhưng cô thì thích cháu đấy.
Vậy cháu tìm được nơi ở chưa?
Ôi trời, sao cháu không nói sớm
là chưa có?
Nhà cô có phòng trống, cháu có thể ở đó.
Thật ạ, bà chủ?
bà chủ gì chứ?
Chỉ là cô chủ tiệm bánh, tên Osono thôi.
Cháu là Kiki.
Còn đây là bé mèo đen Jiji.
Phòng có hơi bẩn,
cháu cứ thỏa thích sắp xếp nhé.
- Vâng ạ.
- Nước và phòng vệ sinh ở dưới nhé.
- Cần gì cứ nói nhé.
- Cảm ơn cô.
Ôi.
Cứ vầy thì mai tớ thành mèo trắng mất.
Jiji, có thể nhìn ra biển nè.
Hay ta tìm thị trấn khác đi?
Tâm Hồn Tự Do đã bắt đầu
chuyến hành trình đến Antarcatica.
Thứ kênh kiệu.
Tớ sẽ ở lại nơi này một lúc.
Hẳn sẽ có người như cô Osono,
cũng quý và chấp nhận con người tớ.
Cậu nghĩ ở đây lắp điện thoại
mất bao nhiêu?
- Điện thoại á?
- Ừ, để kinh doanh chứ.
Chào buổi sáng ạ.
- Chào cháu, ngủ ngon chứ?
- Vâng ạ.
Ôi, mùi thơm quá. Cho cháu giúp với ạ,
Ừm.
Dịch vụ chuyển phát hả?
Cháu chỉ biết mỗi bay thôi,
nên biết đâu làm chuyển phát lại được.
Nghe hay đấy.
Dịch vụ chuyển phát trên không ha.
Cháu đã cân nhắc nhỉ?
Có thể dùng căn phòng đó đấy.
Thật ạ?
Ôi thích quá.
- Cháu tính bắt điện thoại ạ.
- Nhưng tốn tiền lắm đấy.
- Cháu có đem theo chút tiền ạ.
- Lãng phí lắm.
Này, cháu dùng điện thoại của cô đi.
Đợi có khách ổn định cũng khoai lắm đấy.
Bụng cô lớn vầy rồi, thỉnh thoảng
cháu phụ việc tiệm bánh đi,
Cô không tính tiền thuê phòng
và điện thoại.
Miễn phí cả ăn sáng luôn.
Cảm ơn cô ạ.
Cháu sẽ làm việc thật chăm chỉ.
Cô Osono thật là một người tốt.
Jiji, lại đây nào.
Đi mua sắm thôi.
Đừng có nhảy xổ ra giữa đường chứ.
Có phải ở quê đâu.
Tớ biết rồi. Lỡ thôi mà.
Trời ơi, xấu hổ hết sức hà.
Tệ thật sự.
Thiệt tình,
Ước gì đồ tớ đẹp hơn chút
thì tốt biết bao.
Đắt quá đi.
Kiki, coi nè!
Có đủ tiền không đó?
Tạm thời đành ăn bánh nướng qua ngày vậy.
Đẹp quá đi mất.
Dừng xe một tí!
Cô bạn phù thủy!
Hôm nay không bay à?
Đó, mặc đồ đen rõ ràng kìa thấy chưa?
Nè, đợi tí, cô bạn phù thủy.
Kiki, đúng lúc quá.
Có khách đó. Cô ấy muốn
nhờ cháu chuyển đò.
Thật ạ? Cháu đi ngay.
Bản đồ đâu!
Cổ là khách hàng tiệm chúng ta đó.
Nhắc về công việc của cháu
là vừa đúng lúc luôn.
- Cô bé phù thủy dễ thương quá.
- Cháu tên là Kiki ạ.
Cô muốn nhờ cháu chuyển cái này
trước tối nay, được chứ?
Vâng ạ!
Hôm nay là sinh nhật cháu cô.
Nhưng cô có việc đột xuất
nên không tự đi được.
Cô muốn giao đến đâu ạ?
Là mình mà.
Có hơi xa, cháu nhỉ?
Cháu có thể bay thẳng đến đó mà.
- Cháu tính phí bao nhiêu?
- Cháu chưa định nữa ạ.
Vầy đủ không?
Nhiều vậy ạ? Cháu cảm ơn cô.
Đi nào.
Đỉnh quá nhỉ?
Ước gì mình cũng bay được.
Cô ơi, cô biết bạn ấy ạ?
Kiki, cậu tính bay cao đến đâu vậy?
Đây là đơn hàng đầu tiên của tớ đó.
Tất nhiên là không muốn bị quấy nhiễu rồi.
Thế mà cứ tưởng cậu giao hàng
cho thiên sứ đây.
Ngay chỗ hướng mũi đất kia thôi.
Đi nào.
Jiji, tớ thích nơi này rồi đấy.
Làm việc giúp người quen à.
Rốt cuộc cũng có thể viết thư cho mẹ rồi.
Ngỗng trời kìa, đẹp quá.
Chúng bay cũng hướng với chúng ta nè.
- Sao vậy nhỉ?
- Chúng bảo có cơn gió đang thổi tới.
Chúng bảo sẽ bay cao hơn đó.
Ôi căng quá.
Á, tao xin lỗi mà.
Tha cho tao đi, tao không có
chôm trứng của mày mà.
Sợ quá đi mất.
Do cậu hết đó, bọn ngỗng đã bảo
là có gió lớn rồi mà cậu chả nghe.
Thiệt đó ha.
Tuyệt thật đó, có thể nương theo gió
bay lên cao ngất như vậy.
Kiki!
Đồ rơi đâu mất tiêu rồi.
Thật á? Tiêu rồi!
- Là lúc mình rơi xuống hay sao?
- Ừ!
Chúng bảo: "Lũ trộm trứng
lại quay lại kìa!" đó.
Sao bây giờ?
Này, dừng lại đi!
Thôi ngay đi!
Tiêu rồi, bọn chúng còn giận lắm.
Phù thủy giờ khốn đốn quá.
Vốn dĩ quạ là tay sai của phù thủy cơ mà.
Đó là chuyện xưa lơ xưa lắc rồi.
Đợi tối rồi lấy được không?
Thế thì trễ giờ hẹn mất.
Jiji, vầy thì chỉ còn một cách thôi.
Sẽ bị phát hiện mất đó.
Năn nỉ cậu đó, tìm ra món đồ rồi
tớ sẽ quay lại cứu cậu.
- Là chỗ đó hả?
- Ừ, không được động đậy đó.
- Thở được không?
- Cố nhịn thở hết mức đi.
Quoa, là quà của dì.
Trông kì vậy.
May quá.
Từ lúc em gái cô gọi điện,
cô đã đợi mãi đấy.
Cháu xin lỗi ạ.
Xin cô ký nhận vào đây ạ.
Mẹ ơi, con cho chim hoàng yến
vào lồng được không ạ?
Được, cẩn thận đừng để nó bay mất.
Vâng ạ.
Cảm ơn cô nhiều ạ.
Chim ơi, ngoan nào!
Nè, đừng có trốn mà.
Kiki, nhanh lên nào.
Chắc chắn là nó ở đâu đây thôi cơ mà...
Thấy rồi.
Xin chào! Có ai ở nhà không?
Có ai ở nhà không ạ?
Xin chào.
Có đây, giờ tôi không xuống được.
Lên đây được không?
Có chuyện gì?
Con mèo bông mà chị để trên cửa sổ ấy ạ.
Là đồ em đánh rơi ạ.
Ngoan nào, đừng động đậy,
Chị nhặt được trong rừng đó.
Chị trả lại cho em được không ạ?
Đợi chị tí, đang lúc cao trào.
Đẹp quá.
Trông mày xinh xẻo quá đi.
Trời đất, nếu vội thì phải nói sớm chứ.
- Chị cũng khá thích nó đấy.
- Xin lỗi chị ạ.
Ôi, bông bị bịch ra rồi.
Chắc là do lũ quạ rồi,
chúng giật rần rần mà.
Sao bây giờ? Em không thể
giao nó như vậy được.
Nè, chị có giao kèo này.
Thú vị quá ta, lúc 13 tuổi cơ đấy.
Vậy mà đã phải tự lập rồi. Tuyệt thật.
- Chị sửa được không ạ?
- Cứ tin chị.
Ket, đến giờ tắm rồi.
Mau lên nào, khách sắp đến rồi đó.
Ket!
- Xong rồi nè.
- Cảm ơn chị ạ.
Mau đi cứu Jiji kẻo trễ.
- Nhưng em vẫn chưa làm xong mà?
- Làm vậy đủ rồi, đi cứu nó đi.
Cảm ơn chị ạ.
Jeff lạ quá nhỉ.
Lạ thật đó.
Nó thích con mèo bông đó đến mức
giữ rịt không buông luôn.
Chắc nó nghĩ đó là cún con đấy.
Chị mà nghe là không vui đâu.
Không sao, con sẽ cho Jeff
con mèo bông đó.
- Nhớ cảm ơn dì đấy.
- Vâng ạ.
Jeff cũng khá lớn tuổi rồi.
Con phải đối xử tốt với nó đấy.
Nhưng nó chỉ toàn ngủ thôi.
Đúng vậy ha.
- Ket, mở cửa cho Jeff đi.
- Vâng ạ.
Xong rồi nhớ đóng cửa lại nhé.
- Jiji!
- Kiki, làm gì mà lâu vậy?
Xin lỗi cậu.
Con chó bự kia đã giúp tớ trốn thoát đó.
Nó bảo sẽ giúp ta mang mèo bông vô nhà đó.
Nhờ mày cả nhé.
Người vẫn uể oải à?
- Đói muốn chết luôn.
- Tớ cũng vậy.
Cả mệt nữa.
Nhưng ngày hôm nay tuyệt thật sự.
Mà chị họa sĩ nhặt được mèo bông
muốn vẽ tớ đó.
- Khỏa thân hả?
- Nhảm nhỉ!
DỊCH VỤ CHUYỂN PHÁT KIKI
Chán quá đi.
Nè, đang trông tiệm mà vậy
là không được đâu đó.
Tại vì chả khách hàng nào tới chứ bộ.
Nhưng sắp tới giờ đông khách rồi đó.
Không phải, tớ bảo khách của tớ cơ mà.
Jiji, nếu cứ ế ẩm vầy thì mình sẽ
phải ăn bánh nướng hoài đó.
Ăn mãi, ăn mãi, đến khi già khụ khị luôn.
Cứ ăn bánh nướng thế thì phải làm sao?
Tớ thì thích bánh nướng lắm,
miễn nó không bị cháy.
Cậu là mèo thì dễ rồi. Đợi lúc tròn như
bánh nướng xem, tớ không biết đâu nhé.
Đẹp quá đi, nghe bảo là
nhà thiết kế thời trang đó.
Tớ ghét con mèo nhà cổ lắm,
thứ gì mà kiêu căng.
A lô, tiệm bánh Gutiokipan đây ạ.
Dạ vâng ạ.
Jiji, là khách hàng đó nha.
Vâng, lấy hàng vào lúc bốn giờ rưỡi ạ.
Xin quý khách cho biết địa chỉ ạ.
Vâng ạ, là mái nhà màu xanh,
đúng không ạ? Vâng.
Vâng, đã hiểu rồi ạ.
Cảm ơn quý khách.
Chào cậu!
Tớ lấy cái này.
Được chứ?
Cảm ơn quý khách.
Cậu vẫn còn giận tớ à?
Tối nay câu lạc bộ tớ tổ chức tiệc đó.
Là câu lạc bộ Hàng Không,
bọn tớ muốn mời cậu tham dự.
Đây là thư mời.
Câu lạc bộ nghiêm túc đó.
Cậu tới mọi người sẽ vui lắm.
Chào quý khách.
Nghe bảo ở đây có dịch vụ chuyển phát.
Đúng rồi ạ, là hàng cần được giao ạ?
Ừ, gói đồ này phải được
chuyển đến trước tối nay.
Để cháu làm ạ...
Cháu làm được không đó?
Để tớ giúp cậu nhé?
Sáu giờ tớ sẽ đến đón cậu,
quyết định trước lúc đó nhé.
Của chú hết bao nhiêu?
Chỗ đó ở trong nội thành
hay ngoại thành ạ?
- Chú ghi địa chỉ trên hộp rồi.
- Trên hộp ạ? Cháu xin lỗi.
Cô Osono!
Sao giờ ạ? Cháu nhận được
lời mời đi dự tiệc.
Tuyệt vời! Đi đi cháu!
Nhưng cháu chỉ có mỗi bộ đồ này.
Cháu đừng lo, bộ đồ đẹp lắm.
Màu đen khiến cháu xinh đẹp và bí ẩn.
- Thật ạ?
- Công việc sao rồi?
Suýt thì cháu quên mất!
Ôi không! Đã bốn giờ rồi!
Cô trông cửa hàng giúp cháu một lát nhé?
Jiji!
Cậu ghét cậu bé đó mà. Sao cậu
lại muốn đi dự tiệc của cậu ta?
Đừng lên tiếng, tớ phải tập trung đó,
gói đồ nặng lắm.
Cảm ơn quý khách ạ.
Đi mau!
Lịch hẹn kế tiếp là lúc bốn rưỡi.
Mái nhà xanh kia rồi!
Cháu là Kiki ạ, cháu nhận được cuộc gọi
nhờ giao hàng nên đã đến đây.
Cháu vào đi.
- Cháu rất đúng giờ.
- Cảm ơn bà.
Thưa bà chủ, cô bé
chuyển phát đến rồi đây.
Ôi trời, tiêu rồi.
Đã đến giờ giao hàng rồi sao?
- Mời cháu.
- Vâng ạ.
Để bà cất chổi giúp cháu.
Cây chổi và một chú mèo đen.
Giống hệt những điều cụ của bà đã kể.
Cháu là Kiki, cháu là một phù thủy ạ.
Ồ! Cháu quả là
một cô bé phù thủy xinh xắn.
Nhưng mà này, món bánh cháu phải chuyển đi
vẫn chưa nướng xong.
Nhiệt độ không tăng tí nào.
Kỳ cục thật đấy.
Không được rồi, máy móc
già cỗi rồi cũng không hoạt động tốt.
Bà định nhờ cháu giao bánh nóng
đến tiệc sinh nhật của cháu bà.
Là bánh bí ngô và cá trích,
món tủ của bà đó.
Nhưng đành từ bỏ thôi.
Bà sẽ gọi điện và xin lỗi con bé.
Bà rất buồn vì cháu
đã đến đây tốn công vô ích.
Barsa!
Làm ơn lấy tiền ra trả cho Kiki giúp tôi!
Vâng, thưa bà!
Hãy trả đúng số tiền như đã thỏa thuận.
- Bà ơi.
- Cháu cứ nhận đi.
Đâu phải lỗi của cháu đâu.
Cháu có chút thời gian ạ.
Cháu sẽ giúp bà một tay.
Lò kia dùng được không ạ?
Cái này à?
Hồi xưa bà hay dùng nó lắm,
nhưng lâu rồi không đụng tới nó nữa.
Nếu nó là lò củi thì cháu giúp được đấy ạ.
Hồi ở quê cháu hay phụ mẹ.
Nhưng mà vất vả lắm đấy.
Ý đó hay đấy, thưa bà.
Tôi vốn ghét dùng đồ điện,
với nhà mình có nhiều củi mà.
Làm đi mà bà.
Cũng được.
Vậy nhờ vào cháu nhé.
Cậu mà trễ dự tiệc thì tớ kệ đấy.
Tớ không thể nhận tiền không không vậy.
Nào, mau lên.
Coi tôi tìm được gì nè, vẫn xài tốt đó.
Cháu làm giỏi quá,
chắc mẹ cháu dạy tốt lắm.
Tự dưng bà hào hứng ghê.
Tôi chả thích đồ điện tí nào.
Sắp được rồi nhỉ.
Tầm vậy được rồi cháu.
Giờ chỉ cần đợi thôi.
- Nướng tầm 40 phút phải không ạ?
- Đúng vậy.
- Chúng ta nghỉ ngơi chút nhé?
- Bà còn việc gì khác cần giúp không ạ?
Vậy bà nhờ cháu thêm chút nhé.
Cảm ơn cháu nhiều.
Không có chi ạ.
- Cậu sẽ trễ giờ mất đấy.
- Khỏi lo.
Nếu tớ bay nhanh chỉ mất tầm 15 phút thôi.
Bà vừa châm trà đấy, cùng lại uống nào.
Sáu giờ có tiệc á? Kịp không cháu?
Không sau đâu ạ,
chỉ cần 15 phút là đủ rồi.
Nhưng mà đồng hồ đó chạy chậm
mười phút đấy.
- Sao bây giờ ạ?
- Mau kiểm tra bánh xem.
Vâng ạ.
Barsa!
- Được chưa ạ?
- Trông được rồi đấy, cháu phải mau lên.
Vâng ạ.
Mau lên cháu.
- Vâng ạ.
- Cháu quên cái này.
- Vầy nhiều quá bà ơi.
- Cháu cứ nhận đi.
Mau lên nào, Kiki!
- Chơi vui nhé!
- Cẩn thận nha cháu1
Vừa nãy trời vẫn đẹp mà.
Râu tớ tích điện cả đây này.
- Trú mưa đi, Kiki.
- Không được, vậy sẽ trễ mất.
Với lại bánh sẽ nguội mất.
Có chuyện gì vậy?
Tôi đến giao hàng ạ.
Nó ướt nhẹp hết rồi kìa.
Vì tự dưng trời đổ mưa nên là...
Nhưng đồ ăn vẫn không sao đâu.
- Đã bảo với bà là không cần mà.
- Ai vậy con?
Bà lại gửi bánh cá trích cho con mẹ ạ.
Xin cậu ký vào giấy nhận hàng giúp ạ.
Tôi ghét cái bánh này lắm.
Đây là cháu cháu của bà ấy thật à?
Không kịp giờ dự tiệc nữa rồi.
Kìa, Tombo ở dưới kia kìa.
Giờ đi vẫn kịp đấy.
Vất vả quá ha cháu.
Cậu bé đó đã chờ cháu rất lâu.
Cũng chả quan trọng nữa.
Quần áo cháu ướt hết rồi.
Kiki, cậu sao vậy?
Cậu thấy không khỏe à?
Hay là ăn chút gì đi nhé? Đói chết rồi mà.
Kiki!
Cháu không khỏe à?
Sốt cao lắm đó.
Đầu cháu nhức bưng bưng ấy cô.
Hôm qua cháu không lau khô
người kĩ càng đúng không?
Cháu sắp chết hả cô?
Cảm lạnh thường thôi.
Để cô mang thuốc cho cháu.
Với lại cháu phải ăn chút gì đó.
Cháu không đói ạ.
Có mệt cũng phải ăn một chút.
Cô làm sữa yến mạch nhé?
Jiji muốn ăn không?
Bị cảm lạnh ăn sữa yến mạch là nhất đấy.
Đây mèo con.
Nóng lắm đấy, coi chừng bỏng.
Này cháu, ăn mau kẻo nguội.
Cháu phải ăn hả cô?
Muốn khỏe thì phải ăn.
À, mới nãy cậu bé đó lại đến tiệm đấy.
Cô kể là cháu bị ốm, cậu bé hỏi
sao phù thủy mà lại ốm được.
Cậu ấy còn bảo lát nữa
sẽ ghé thăm cháu đó.
Ôi trời! Không được!
Cô cũng đoán vậy nên đã nhẹ nhàng
từ chối cậu ấy rồi.
Cháu cứ từ từ nghỉ ngơi.
Hẳn là mệt lắm rồi.
Cô mở cửa sổ cho thoáng nhé.
- Cô Osono...
- Hửm?
Dạ thôi ạ.
Jiji!
Sao?
Jiji, ăn sáng thôi nào.
Kiki?
- Sáng nay cháu thấy sao rồi?
- Khỏe hơn nhiều rồi ạ.
Cháu xin lỗi vì đã ngủ quên.
Không sao.
Lát xuống đây nhé.
Cô có việc cần nhờ cháu.
Vâng ạ.
Tên là "Koppori" ạ?
Ừ. Tiền công vầy được không?
Không cần ạ, gần mà, cháu đi bộ là được.
Không được. Công việc là công việc.
Hãy chắc chắn là giao hàng tận tay nhé.
Jiji!
- Có đơn hàng à?
- Ô, là bạn à?
Nhóc tên gì?
Bạn ấy tên Lily. Tớ xuống ngay đây.
Không cần đâu, tớ đi một tí thôi.
Rất vui được gặp cậu, Lily.
Đẹp quá.
Xin chào, cô bạn phù thủy!
Cậu đang đi dạo à?
Tớ đang tìm người tên là Koppori.
Đó là tên tớ.
Hả?
Cậu vòng lối đó nhé, tớ xuống ngay.
Chắc cô Osono bày ra rồi.
Cảm ơn cậu nhé.
Tớ xin lỗi vì hôm trước bắt cậu đợi.
Cậu bị mắc mưa mà, mệt lắm nhỉ.
Qua chỗ tớ đi.
Tớ muốn cho cậu xem thứ này.
Nào, nhanh lên.
Bữa tiệc là để kỉ niệm dịp hoàn thành nó.
Đây là động cơ máy bay một người lái.
Xem nhé!
Bọn tớ lắp ráp cánh
và khung xe ở nhà bạn khác.
Tớ định sẽ bay trên thứ này
trong kì nghỉ hè của mình.
Chúng ta ra xem khí cầu người ta
đặt ngoài bờ biển đi?
Khí cầu á?
Cậu chưa xem TV à?
- Tớ ngủ mà.
- Vậy phải đi thôi.
- Đi bằng thứ này ư?
- Đúng vậy.
Đằng nào chả phải tập đi.
Luyện chân luôn cho khỏe.
Nào! Sẵn sàng chưa?
Lần đầu tiên tớ ngồi lên xe đạp đấy.
Vậy hả? Vậy càng tốt.
Cậu chống chân giữ thăng bằng
cho đến khi tớ tăng tốc nhé.
Bắt đầu!
- Tớ xuống xe nhé?
- Không cần đâu.
Cố lên nào!
Hay quá, cố lên nào.
Hãy nghiêng người
khi chúng ta tới chỗ lượn nhé.
Không thì không cua mướt đâu.
Nào!
Tuyệt! Cậu làm tốt lắm!
Tuyệt đỉnh công phu!
- Khí cầu kia à?
- Đúng vậy!
Bay rồi kìa!
Tombo, có sao không?
- Không sao. Còn cậu?
- Tớ cũng ổn.
Mặt tớ buồn cười vậy á?
Tớ xin lỗi. Lúc bay lên, tớ đã rất sợ hãi.
Ừ, tớ cũng vậy.
Nè, mới nãy cậu đã dùng phép thuật à?
Tớ không biết nữa. Tớ tập trung quá mà.
Ôi thôi, xe đạp tan tành rồi.
Toang rồi, tớ bị lũ bạn giận mất.
- Kiki, nhờ cậu trông xe nhé.
- Sao vậy?
Tớ đạp xe rã cả chân ra rồi.
Đợi tớ nhé.
Được đi khắp thế giới
trên khí cầu đó thì tuyệt nhỉ?
Nè, lần đầu bay cậu đã cảm thấy thế nào?
Tớ không nhớ nữa, từ hồi còn bé tí mà.
Nhưng mẹ bảo tớ chả sợ tẹo nào.
Ôi, ước gì tớ cũng là con nhà phù thủy.
Kiki chỉ cần cưỡi chổi là bay được rồi.
Còn tớ thì phải hùng hục vầy.
Tớ không thấy bay thú vị vậy đâu.
Giống công việc hơn.
Nhưng cậu dùng tài năng đó để
kiếm tiền thì tuyệt thật mà.
Tớ đã hơi mất tự tin một tí.
Nhưng thật vui vì hôm nay đã đi cùng cậu.
Ngồi bên bờ biển thật thoải mái.
Tớ sẽ đưa cậu ra đây bất cứ khi nào
cậu muốn.Tiện thể tập luyện luôn.
- Tombo thật là tốt.
- Ơ, giờ cậu mới biết à?
Lúc đầu tớ nghĩ cậu bị ngốc đó.
Mẹ tớ cũng hay nói vậy lắm,
"Cái thằng ngốc này,
đừng ngắm trời nữa, lo học hành đi."
- Này, Tombo.
- Hả?
- Có tin tốt, Tombo!
- Tin gì?
Tin siêu tốt, mau lại đây.
Đợi tớ tí nhé.
Người ta cho vào xem khí cầu đó. Đi chứ?
Hả? Tuyệt vời. Đi chứ.
Nè, cô bé đó là ai vậy?
Phù thủy Kiki đó. Kiki, đi không nào?
Chúng ta sẽ được đi trên khí cầu đó đấy!
Không cần đâu.
Đi chung nào.
Tớ biết cô bạn đó, là cô bạn giao hàng.
- Hả? Đã đi làm rồi à?
- Tự lập quá nhỉ.
Đi nào, tớ sẽ giới thiệu cậu với bạn.
Không cần đâu. Chào cậu.
Sao thế?
Nè.
Cậu giận gì vậy?
Tớ không giận.
Tớ còn bận nhiều việc. Hãy để tớ yên.
Tombo, đi nào!
Jiji, có biết tớ bị sao không?
Khó khăn lắm mới có bạn
mà lại tự dưng dở chứng.
Kiki luôn thật thà, tươi sáng ấy
đi đâu mất rồi,
Phũ thật sự.
Jiji, dù có bồ bịch ngọt ngào ra sao,
cũng không được trễ giờ ăn chứ.
Phải dọn dẹp nữa chứ.
Meo meo như mèo gì chứ?
Jiji.
Ngôn ngữ của cậu đâu rồi?
Gọi tớ thử xem nào.
Jiji!
Chuyện gì đã xảy ra?
Mình không hiểu lời cậu ấy nữa.
Ôi trời.
Năng lực của mình đang dần mất đi!
Cháu bảo cháu không bay được nữa?
Năng lực mất dần rồi à?
Càng ngày càng yếu ạ,
cháu nghĩ cháu nên
ngừng giao hàng một lúc.
Nhưng cháu sẽ chăm chỉ phụ tiệm bánh,
xin cô cho cháu ở lại.
Chuyện đó tất nhiên là được rồi.
Năng lực của cháu sẽ quay lại nhỉ?
Cháu cũng không biết nữa.
Cháu sẽ thử làm cây chổi mới.
Coi kìa.
Kiki? Là tớ, Tombo đây.
Hôm nay cậu thấy tớ vẫy tay
với cậu trên khí cầu không?
Phi công đã dẫn tớ bay thử đó.
Tuyệt vời lắm.
A lô? Kiki, còn đó không?
Đừng gọi cho tớ nữa.
Sao cơ? Tớ không nghe rõ.
Phi công bảo muốn gặp cậu đó...
A lô? A lô?
Sao vậy, Kiki? Trông cháu xanh xao quá.
Cháu vẫn đang tu luyện để làm phù thủy.
Mất đi năng lực nghĩa là
cháu đã mất hết mọi thứ.
Kiki!
Chào!
Thiệt tình, em không tới chỗ chị
làm chị phải thân chinh tới đây đó.
- Em xin lỗi ạ.
- Đùa đó, chị sẵn tiện tới mua đồ thôi.
Mời chị vào, em xong rồi,
mình cùng nghỉ ngơi nhé.
Dĩ nhiên là chị định vậy rồi.
- Phòng ở được quá ha.
- Mời chị ăn ạ.
- Em sẽ châm trà.
- Không cần trà đâu, em có sữa không?
Có ạ.
Quao, thiệt nè.
Giống y chang con mèo bông kia luôn.
Mày tên Jiji nhỉ?
Vụ giao hàng sao rồi? Khấm khá chứ?
Tệ lắm á?
- Em đang tạm nghỉ ạ.
- Ra vậy.
Hèn chi thấy em không vui lắm.
Không ngờ phù thủy cũng gặp chuyện đó.
Hay là em đến ở với chị đi.
Bảo cô chủ cho em nghỉ một ngày
chắc không sau đâu.
Jiji cũng tới nhé.
Không muốn rời xa bạn gái hả?
Quyết định vậy đi. Ngay và luôn.
Mau lên nào!
Mệt rã rời!
Đẹp quá đi mất.
Gì vậy trời? Hai cô gái xinh đẹp này
mà không cho vào mắt à?
Hả? Chú tưởng cháu là đàn ông ạ?
Tại cách cháu ăn mặc đó.
Chân vầy mà chú không biết à?
- Quạ kìa!
- Tụi chị thân thiết rồi.
Thật ạ?
Chào cả nhà, tao về rồi đây.
Xin chào, cho tao xin lỗi
vụ lúc trước nhé.
Em vào trước đi, chị đi lấy nước.
Em thấy sao?
Đẹp lắm ạ.
Chị đã lên ý tưởng sau lần
chung ta gặp nhau đó.
Nhưng vẫn chưa đúng nét mặt.
Chị đợi em quay lại mãi đó.
- Vậy đây là em ạ?
- Chuẩn.
Em ngồi xuống làm mẫu cho chị nhé?
Nhưng em đâu có đẹp.
Em xinh lắm. Còn xinh hơn lúc trước nhiều.
Nào, ngồi xuống kia đi.
Ngẩng mặt lên một tí.
Nhìn xa xăm, đừng cử động. Tốt lắm.
Vẽ tranh cũng tương tự như phép thuật.
- Có lúc chị chả vẽ được gì cả.
- Thật ạ? Vậy rồi sao?
Kiki, đừng nhìn qua đây.
Em đã từng bay mà không
cần nghĩ ngợi gì cả.
Còn giờ em lại không biết tại sao
mình từng làm được vậy.
Những lúc vậy chị thường vẽ.
Vẽ để giải tỏa.
- Nhưng nếu em vẫn không bay được thì...
- Thì dừng lại thôi.
Rồi đi dạo, ngắm cảnh, ngủ trưa.
Không cần làm gì cả.
Vậy thì tự nhiên chị sẽ vẽ lại được.
Chắc sẽ có ích ạ.
Tin chị đi, sẽ ổn thôi.
Nào, đừng phá dáng nữa.
Lúc tầm tuổi em,
chị đã quyết tâm làm họa sĩ.
Chị rất thích vẽ. Đến mức không cả ngủ.
Nhưng rồi một hôm,
tự nhiên chị lại không vẽ được.
Chị vẽ mãi, vẽ mãi nhưng vô ích.
Chị nhận ra mình chỉ bắt chước người khác.
Vẽ lại những bức tranh chị đã thấy.
Chị đã mong vẽ được tranh của riêng mình.
Chắc chị buồn lắm ạ.
Hồi đó cũng giống như bây giờ thôi.
Nhưng sau đó, chị đã nhận ra vẽ
tranh có ý nghĩa nhường nào.
Em bay mà không cần đọc thần chú gì nhỉ?
Nhờ huyết thống ạ.
Huyết thống phù thủy? Hay đấy.
Chị thích mấy cái đó.
Huyết thống phù thủy, huyết thống họa sĩ.
Huyết thống thợ làm bánh.
Là năng lực Chúa đã trao cho chúng ta.
Nhờ vậy mà cũng đau khổ.
Em chưa từng nghĩ nhiều về phép thuật.
Những bài học về quy tắc
hay tu luyện ấy quá cũ kĩ.
Cảm ơn chị đã đến gặp em.
Nếu em ở một mình
chắc sẽ xù lông giận dỗi mất.
Nè, chị đã từng định xóa
bức tranh đó kha khá lần đó.
Sao vậy ạ? Đẹp mà.
Hôm nay gặp em,
thấy khuôn mặt buồn bã ấy,
chị biết mình đã tìm được.
- Chị biết có thể vẽ em.
- Chị xấu quá.
Đương nhiên.
- Đi ngủ nào.
- Vâng ạ.
- Em xin lỗi vì đã dùng giường của chị.
- Không sao.
Thi thoảng em ghé chị được chứ?
Được, hè chị ở đây mà.
- Chị cũng sẽ đi gặp em.
- Vâng ạ.
Khí cầu Tâm Hồn Tự Do
sau đợt hỏng hóc khi bị buộc hạ cánh...
do những cơn mưa giông
ngoài địa phận thành phố
đã được sửa chữa...
A lô, tiệm bánh Gutiokipan đây ạ.
A, Kiki.
Cháu cứ thong thả nghỉ ngơi
cũng được mà...
À, bà cụ lúc trước cháu giúp
có việc nhờ cháu đấy...
Cháu tính sao? Cô từ chối nhé?
Cô đã bảo cháu sẽ tạm vắng mặt,
nhưng bà cứ nài mãi.
Ừ, vậy trên đường về cháu ghé nhé.
Chào cháu.
- Chào bà ạ.
- Chào cháu.
Bà đang chờ cháu đấy. Mời vào.
Còn chưa đầy năm phút nữa sẽ cất cánh.
- Cháu rất vui được gặp lại bà.
- Mừng là cháu đã đến.
Thứ lỗi vì bà không thể đứng lên.
Dạo này chân bà đau quá.
Barsa, đồ đâu?
Vâng.
Bà chủ, đã cất cánh chưa?
Chưa đâu.
Bà Barsa rất thích
được bay trên không trung.
Bà là kiểu người thích phiêu lưu mà.
Bà vặn nhỏ tiếng xuống đi.
Cháu mở hộp này giúp bà nhé?
Vâng ạ.
Cái gì đây ạ?
Cháu chuyển cho cô gái tên Kiki
giúp bà nhé.
Cô bé đã rất tử tế và giúp bà rất nhiều.
Đây là cách bà nói cảm ơn.
Cháu có thể tìm hiểu
sinh nhật của cô bé đó không?
Bà muốn tặng cả bánh cho cô bé vào dịp đó.
Kiki.
Cháu đồng ý. Cô bé đó cũng muốn
biết sinh nhật của bà ấy.
Vì cô ấy muốn tặng quà cho bà.
Thỏa thuận thế nhé!
- Chuyện gì vậy?
- Xảy ra tai nạn rồi bà ạ.
Nguy rồi, dây kéo đang đứt dần.
Nó đang lao tới chỗ máy quay.
Chúa ơi, nó đang...
Ôi trời, đang lúc gấp gáp nhất thì...
Cứ vào hè là sẽ có gió đấy.
Chắc sắp thổi vào đây rồi.
Sẽ qua nhanh thôi, đừng lo.
Ôi trời! Có tín hiệu lại rồi!
Nó lộn ngược rồi!
Tâm Hồn Tự Do đã bị gió to thổi tung...
Trông nó vậy y chang bong bóng ấy.
Nó đã bị dứt khỏi dây neo
và bay lộn ngược lại...
Mọi nỗ lực cuối cùng
vẫn đang được thực hiện...
hòng giữ khí cầu không bị thổi bay.
Nhưng điều đó e là khó có thể xảy ra.
Ôi không! Không có tác dụng!
Tombo kìa! Bạn cháu
đang bám trên sợi dây thừng đó.
...có một thứ bám vào dây như món đồ chơi.
Là một cậu bé đang bám vào dây cáp.
Cậu bé đang bị nâng lên, cùng
một chiếc xe cảnh sát.
- Không tin vào mắt mình nữa.
- Tombo.
- Cháu chắc đó là bạn cháu chứ?
- Cháu phải đi đây!
- Cẩn thận nhé!
- Ôi trời, sao vậy?
Cố lên nào, đừng buông tay.
Nhả bớt khí ở phần đuôi tàu ra đi!
Yêu cầu người dân bình tĩnh.
Đừng hoảng loạn.
Khí heli trong khí cầu sẽ không phát nổ.
Tombo.
Chú ơi, có tin gì
về cậu bé trên dây không ạ?
Đài chỉ nói là
xe cảnh sát rơi xuống hồ nước.
Khí heli trong khí cầu sẽ không phát nổ.
Mau tránh đường! Lên vỉa hè mau!
Đừng chặn đường!
Cháu không sao chứ, cô bé?
Chú cho cháu mượn cây chổi được không?
- Cái gì?
- Xin chú ạ. Cháu sẽ trả lại ngay ạ.
- Cũng được...
- Cảm ơn chú.
Bay lên!
Trời đất ơi.
Bay thẳng coi nào, không tao đốt đó.
Cậu bé vẫn an toàn,
nhưng có vẻ khí cầu đang
tiến thẳng về tháp đồng hồ.
Nếu gió không đổi hướng,
cứ vầy thì khí cầu sẽ đâm thẳng
vào tòa tháp mất.
Bay cao lên nào,
không sẽ đâm vào tháp mất.
Không đủ nhiên liệu!
Hãy nhảy vào tháp
trước khi xảy ra va chạm!
Rõ! Thưa chỉ huy!
Này cậu bé! Tôi ở đây! Tôi sẽ đỡ cậu!
- Chú tránh ra đi!
- Bắt lấy cái này!
Mau lên nào!
Này!
Nghe kìa, tiếng khí ga thoát ra nhiều quá.
Tình trạng của cậu bé rất khó đoán.
Từ vị trí của tôi...
Nó sắp đổ rồi! Khí ga thoát ra nhiều quá!
Nó va vào tòa nhà khác và đã dừng lại!
- Nhìn kìa! Ở đằng kia!
- Đó là một phép màu.
Cậu bé đã bám được vào sợi dây!
Nhưng giờ làm sao cứu được cậu bé đây?
Cậu bé đang bám vào dây.
Đó là gì vậy?
Là chim sao? Không phải.
Một cô bé đang bay trên trời. Là phù thủy.
Là một phù thủy cưỡi chổi,
à không, cưỡi cây lau...
Cố lên, Kiki!
Cô bé bay được rồi!
Cố lên!
Tombo!
Kiki!
Nào, ngoan nào, nghe lời tao đi!
Cố lên, cậu bé, đừng bỏ cuộc.
Cố lên, cô bé sắp tới rồi.
Tombo!
Kiki!
Cậu làm được mà.
Cố lên! Đừng bỏ cuộc!
Cố lên, một chút nữa thôi.
Đừng bỏ cuộc!
Cố lên nào!
Bắt được câu bé rồi,
ngay giữa không trung luôn.
Hai bạn trẻ vừa đáp xuống đất.
Cảnh tượng thật tuyệt.
Mọi người trên khí cầu cũng ổn cả.
Chổi đó là của tôi đó, tôi đã đưa cô bé.
Làm được rồi.
Kiki dũng cảm quá.
Cháu rất giỏi.
Anh này, mau gọi bệnh viện đi,
em sắp sinh rồi.
Jiji!
Chiisai koro wa Kami-sama ga ite
Hồi còn nhỏ, bạn nghĩ chúa tồn tại
Fushigini yume o Kanaete kureta
và biến những giấc mơ thành hiện thực một cách thần kì
Yasashii kimochi de  Mezameta asa wa
Một ngày nọ, bạn thức dậy với tâm trạng thoải mái
Otona ni nattemo Kiseki wa okoru yo
và chợt nhận thấy phép màu xảy ra cho dù đã lớn
Kaaten o hiraite  Shizukana komorebi no
Hãy vén bức màn lên và để ánh sáng mặt trời
Yasashisa ni Tsutsumareta nara Kitto
dịu dàng ôm ấp lấy bạn, nhất định
Me ni utsuru Subete no koto wa Meseeji
bạn sẽ thấy mọi việc trước mắt đều là những thông điệp cuộc sống
Chiisai koro wa Kami-sama ga ite
Hồi còn nhỏ, bạn nghĩ chúa tồn tại
Mainichi ai o Todokete kureta
và ban phát tình yêu mỗi ngày
Kokoro no oku ni Shimai wasureta
Sâu thẳm trong tim là chiếc hộp quý đã bị lãng quên
Taisetsuna hako Hiraku toki wa ima
Giờ là lúc để mở chiếc hộp đó ra rồi
Ame agari no niwa de Kuchinashi no kaori no
Hãy để hương cây dành dành trong vườn sau cơn mưa
Yasashisa ni Tsutsumareta nara Kitto
dịu dàng ôm ấp lấy bạn, nhất định
Me ni utsuru Subete no koto wa Meseeji
bạn sẽ thấy mọi việc trước mắt đều là những thông điệp cuộc sống.
Em yêu, có thư của Kiki này.
"Bố mẹ kính yêu, bố mẹ khỏe không ạ?
Con và Jiji vẫn khỏe."
Công việc cũng dần dần ổn thỏa.
Con ngày càng có tự tin.
Có đôi khi con cũng thấy buồn,
nhưng con vẫn yêu nơi này lắm ạ.
Edit: duongnd273
HẾT PHIM