Phụ đề Tiếng Việt được thực hiện bởi JenkaStudioVN
facebook.com/JenkaStudioVN
Ồ, chúng ta đi xem cả ngày rồi,
anh bạn, tôi hiểu mà.
Những chỗ khác không làm
anh hài lòng, nhưng
hãy đợi cho đến khi anh nhìn thấy
địa điểm tiếp theo này.
Nhìn là biết nhà chuột luôn.
Khoan đã, tôi được nói vậy không?
Có dính bản quyền gì không?
Lên nào.
Úi. Xin lỗi về việc này,
thang máy đang được sửa chữa.
Bùm! Tôi vừa thấy một cảnh tượng!
Anh đang bình tĩnh trong
chiếc nhà mới của mình
nhưng sau đó anh cảm thấy ngột ngạt,
và sau đó anh bị chóng mặt,
và để cứu anh...
Ta-da!
Hãy nhìn vào khung cảnh này đi!
Lộng lẫy lắm, phải không?
Nó có tất cả mọi thứ.
Sẵn dàn loa xịn,
nhưng hãy cẩn thận,
những chiếc ghế đó rất dễ cháy đó.
Tôi đang đùa đấy.
Tôi không đùa đâu.
Jerry, anh bạn à, tôi biết nó không có
đẹp đẽ gì, nhưng hãy thành thật nào,
tiền nào của nấy,
đây là tất cả những gì anh có thể...
Này! Chạy gì nhanh thế!
Anh còn chưa nhìn thấy cốp xe mà.
Nhìn kìa, Bố.  Con mèo mù đang chơi piano.
Có nhiều thứ kỳ lạ trong thành phố này lắm.
Cứ bước đi tiếp thôi con.
Coi kìa, nó chơi piano
hay thiệt mà lại bị mù!
Mèo giỏi ghê!
Trời ạ, con mèo đó mù!
Hay đó.
Ái chà!
Wow! Dễ thương ghê?
Tôi tưởng chuyện con mèo mù
biết chơi piano là lạ lắm rồi chứ.
Trời ơi.
Nó thấy được!
Nó lừa đảo!
Nó là một con mèo bình thường chơi piano thôi.
Trời đất, tôi muốn lấy lại tiền!
Này, cậu có ổn không?
Lần sau cậu đi đứng cẩn thận nha.
Suýt nữa là làm tôi bị thương rồi.
Ôi trời ơi.
Bị đình chỉ? Tại sao?
Bắt đầu,
Cả mấy chục ký đồ lót
nằm phất phơ trên Đại lộ số 5.
Thôi nào, anh không thể trách tôi vì điều đó.
Là do mèo vờn chuột mà,
chứ có ai đổ thừa anh đâu.
Cô có thể đăng ký lại sau bốn tuần.
Không, làm ơn, làm ơn, chỉ...
Bạn... Bạn... Bạn không thể làm như vậy với tôi.
Oh.
Tuần trước, tôi đã giúp một người đàn ông
hít xà trong một giờ.
Một giờ đấy! Anh ấy đã đạt được các mục tiêu
về thể lực của mình với tôi.
Được rồi.
Sẽ thế nào nếu...
Tôi đến làm trợ lý của anh?
Cô Forester, cô mới làm hai tháng trước.
Mọi chuyện không phải như thế.
Có lẽ công việc này không dành cho tôi rồi.
- Có thể là không.
- Anh biết không? Tôi nghỉ.
Ái chà!
- Xin chào.
- Chào.
Quay lại ăn chùa ha?
Người mới à?
Kiểu vậy đó.
Người ta nói thế này,
chưa đi thì chưa biết New York,
đi một vòng mới thấy New York đẹp.
Cô đi một vòng chưa?
Chúng được đánh giá cao lắm đấy,
mà thực ra là tôi nhận đánh giá.
Lương cao, hậu hĩnh.
Tôi không phải là khách.
Thế, nói đi nào,
tại sao cô lại mang vali?
Tôi đến đây để phỏng vấn
cho một vị trí thời vụ.
Vì đám cưới.
Đám cưới nào?
Preeta và Ben.
Như trong Preeta và Ben ấy hả?
Cặp đôi được yêu thích của New York.
Sự kiện lớn đấy.
Khách sạn đang tuyển dụng sao?
Có, nhưng họ lựa kỹ lắm.
Họ chắc chắn sẽ không tuyển cô đâu.
Ừm.
Nãy cô nói tên cô là gì?
Linda Perrybottom.
Linda Perrybottom, thật không may,
cô vừa trượt bài kiểm tra rồi.
Gì?
Cuộc phỏng vấn của cô bắt đầu
ngay khi anh bước vào cửa.
Tôi không nhận ra, tôi chỉ...
Nhân viên của Khách sạn Royal Gate
phải biết thích nghi, thành thạo,
nhưng trên tất cả, Linda, kín đáo.
Nếu họ đi nói với một người xa lạ
về toàn chuyện thâm cung bí sử
bên trong của các sự kiện riêng tư
của khách sạn này,
thì không hay ho gì lắm, phải không?
- Tôi...
- Tôi có thể xem hồ sơ của cô không?
- Vui lòng?
- Ừm...
Phải, tất nhiên.
Cảm ơn cô.
Tuyệt vời.
Vâng, cô đã từng làm nhiều việc
hay ho thật đấy.
Vâng, đúng vậy.
- The Dorsey?
- Dorsey.
Armada.
Tất cả đều là khách sạn?
Chà, không có cái nào ở New York.
Tôi vừa chuyển đến đây từ London.
Nghe này, Linda.
Tôi không nghĩ rằng
cô phù hợp cho cuối tuần này.
Chúng tôi chỉ cần một ai đó...
địa phương một chút.
Tôi hiểu rồi.
Cảm ơn cô đã cho tôi cơ hội.
Chào. Nếu tôi muốn ứng tuyển
một vị trí thời vụ vào cuối tuần này...
Đây có phải là hồ sơ của cô không?
- Không, không phải.
- Wow, thật là ấn tượng.
Bản sao... duy nhất của tôi.
Chà, cô chắc chắn sẽ được tuyển.
Trên thực tế, tôi sẽ gọi cho họ ngay bây giờ.
Ngay bây giờ?
Vâng.
- Lola...
- Mm-hmm?
nếu tôi muốn mua,
một chiếc áo khoác chẳng hạn,
Ừ, chắc chắn rồi.
Ngay bên trái đằng kia.
Cảm ơn cô rất nhiều.
Xin chào, vâng, chúng tôi có một
cô gái trẻ rất đáng yêu ở quầy lễ tân.
Uh, cô ấy sẽ...
Ối chà chà.
Xem chúng ta có gì đây.
Biết không,
nếu ta không phải là một con mèo cá cược,
Ta sẽ nói cậu bé Tommy
đây đang cố đột nhập vào khách sạn.
Chắc chắn sẽ thế luôn.
Đây là hẻm nhà tui!
Khách sạn là đất của tụi tui!
Chờ đã.
Cậu đang cố gắng đột nhập
vào khách sạn của bọn ta?
Yo, các anh, đừng lo lắng về điều đó.
Một sự hiểu lầm lớn thôi.
Đúng không, Tom?
Cậu đang cười tôi?
Chắc cậu biết chuyện ta làm
với những con mèo cười nhạo ta.
Cố lên sếp! Dạy nó một bài học!
Ta sắp dạy đây, ngậm miệng lại
và để ta xử lý việc này.
Lỗi của em, đại ca.
Thế có định trả lời không!
Trời má! Là cảnh sát! Thả và chạy đi!
- Nữa hả trời!
- Ai đó kéo tôi với,
- Tôi không thể chạy nhanh như vậy được!
- Này, ta sẽ gặp lại cậu, Tom!
- Chạy lẹ đi!
- Này, quay lại đây!
Phù!
Ồ, vâng!
Chào mừng.
Cảm ơn anh rất nhiều.
- Chắc là...
- Chào. Chào buổi sáng.
Forester, Kayla.
Tôi xin lỗi trước về lý lịch của tôi,
nhưng có một đứa trẻ ở tầng dưới
nhổ kẹo Singum xuống dưới bàn.
Thế nên, tôi đã xé một mảnh.
Tốt. Tôi là Terence Mendoza,
Quản lý Sự kiện.
Và đây là ông Henry Dubros.
- Chào.
- Rất hân hạnh.
Ông ấy là tổng giám đốc của chúng tôi.
Và tôi đoán
đó là người quản lý thủy sản?
Nó là Goldie.
Nó ấy không có vị trí chính thức ở khách sạn.
Nó là một con cá.
Nó là...
Phải nói rằng, đây là
một bản hồ sơ rất ấn tượng.
Dorsey?
Oh. The Dorsey.
Bạn biết đấy, tôi ghét bắt quàng làm họ,
nhưng, tôi sẽ nói.
Cô phải biết bà Josephine Pennybaker chứ nhỉ.
Cô ấy là người cố vấn của tôi tại Cornell.
Đó là một trường Ivy League được thành lập
vào năm 1865 bởi ông Ezra Cornell.
Tôi lấy bằng thạc sĩ ở đó đấy.
Tôi chỉ đang chia sẻ thôi.
Dĩ nhiên tôi biết Jojo Pennyfoot cũ.
Vâng. Thú vị.
Pennyfoot?
Chà, cô Forester, chúng ta vào việc luôn nhé.
Như tôi chắc chắn là cô biết,
chúng tôi có một sự kiện rất nổi tiếng
diễn ra ở đây vào cuối tuần này.
Dĩ nhiên, tôi rất biết về đám cưới của Ben và Preeta.
Phải, chúng tôi cần tuyển thêm
nhân viên trong cả tuần.
Nhưng họ phải duy trì chất lượng dịch vụ
mà khách của Royal Gate mong đợi.
- Tất nhiên.
- Và tôi nói thật,
không phải lúc nào chúng tôi
cũng thấy một hồ sơ ấn tượng thế này.
Xin lỗi, nhưng đây,
đây chỉ là một tờ giấy lộn thôi.
Nếu tôi xứng đáng với trình độ này, anh cần thấy tôi...
làm việc.
Có tính nhặt lên không hay để đó luôn?
Vâng thưa sếp.
Bỏ nó vào thùng.
Terence.
Cô ấy tưởng con cá là trưởng phòng.
Thật sao?
Cá làm gì biết đi.
Nó thậm chí không thể...
Terence.
Bạn được tuyển.
- Thật sao?
- Đúng vậy.
Ý tôi là, cảm ơn anh.
Cô có thể bắt đầu làm việc
ngay hôm nay không?
Yêu cầu hơi cao đấy ạ.
Hơi gấp ạ.
Được rồi. Rồi, anh biết gì không?
Để tôi sắp xếp.
Khó đấy, nhưng, không có vấn đề gì.
Còn chuyện này nữa.
Chúng tôi sẽ yêu cầu tất cả
nhân viên thời vụ ở lại khách sạn
trong tuần trước lễ cưới.
Chỉ để chúng tôi được sẵn sàng
phục vụ khách ngay khi có thông báo.
Cô cảm thấy thoải mái
về điều đó chú?
Bất cứ điều gì vì khách sạn này ạ.
Không, thế này tốt hơn.
10-4, bạn thân yêu.
Nghe rõ, nghe rõ, 1-9.
Chiến thôi.
Tóc đẹp hơn. Chuyên nghiệp hơn.
Buổi sáng tốt lành.
Chào buổi sáng thưa sếp.
Royal Gate mở cửa vào năm 1930
và được coi là
một địa danh của Thành phố New York
- vào năm 1962.
- Mm.
Nó đã trải qua hai lần cải tạo lớn, nhưng
nó vẫn là biểu tượng của dịch vụ xuất sắc.
Nơi này đã từng là nơi tiếp đón bốn tổng thống,
ba giáo hoàng, hai vị vua, một nữ hoàng,
ồ, và Drake.
Có 260 phòng,
104 dãy phòng và 21 tầng sang trọng hoàn hảo.
Áp lực nước không bao giờ dưới 50 PSI,
và mật độ sợi vải không bao giờ dưới 800.
- Nút áo, làm ơn.
- Xin lỗi sếp.
Spa ở đây là hàng đầu,
và huấn luyện viên đạp xe của chúng tôi
đã giành được giải Tour de France. Hai lần.
Phải.
Đám cưới này là sự kiện danh giá nhất
Royal Gate đã tổ chức.
Và nó sẽ là một thành công mỹ mãn.
Phải vậy.
Báo chí dành lời khen với một sự kiện
tầm cỡ này có thể tạo ra là vô giá.
Cô dừng điều đó lại được không?
- Vâng, thưa sếp.
- Được rồi.
Đúng. Chỉ là, cái áo bị xiết ạ.
Thực đơn đám cưới của chúng tôi
đang được thiết kế
bởi Chef Jackie rất riêng của chúng tôi.
Anh ấy là một ngôi sao đang lên,
và nghe đâu rằng Michelin đồng ý.
Hector!
Tỉnh táo đi, mọi người.
Tại sao lại ghét tôi?
Ai đã phá nát những củ hành này? Ai?
Ồ, tôi không biết. Francois?
- Chúng ta nên đi.
- Anh đang giết chết sự nghiệp của tôi!
Anh ấy là hơi càm ràm,
nhưng anh ấy là một nghệ sĩ.
Và chúng ta thật may mắn khi có anh ấy.
Và một số người có thể thấy tức giận, nhưng tôi?
Không, không, không, không, không, không. Tôi thấy niềm đam mê.
Cô có nghe thấy không?
- Nghe gì?
- Bước chân của cô.
- Oh.
- Cẩm thạch Carrara.
Đây là Gavin, người gác cửa của chúng tôi.
Bậc thầy trò chuyện.
Đây là Kayla, người vừa làm việc
tại khách sạn Dorsey ở London.
Có sao?
Đúng. Và cô ấy sẽ giúp chúng ta trong tuần này.
Ừm. Tôi chắc chắn cô sẽ làm tốt thôi, Kayla.
Chào buổi sáng!
Đó là Joy, nhân viên phụ trách hành lý.
Chắc cô ấy được sói nuôi ấy.
- Gì cơ?
- Cô ấy không quan trọng.
Được rồi.
Nhưng mái vòm kính này.
Tuyệt. Đây mới là hay này.
Độc nhất vô nhị.
Tôi gọi nó là
"viên ngọc quý của Royal Gate."
Đây là Cameron, người pha chế.
Bật bật bật.
Xin lỗi?
Đừng làm đổ bất kỳ thứ gì
trên Jordan 5s của anh nhé.
Đây chỉ là mẫu cũ thôi.
Rõ ràng, dây giày ấy.
- NikeLab?
- Flight Club.
Ở Broadway.
Tôi xin lỗi vì đã làm gián đoạn màn TED Talk
hấp dẫn của anh, nhưng tại sao anh lại rót sâm banh
lúc 11 giờ sáng?
Tôi được yêu cầu rót hai ly
cho những khách VIP vừa đến.
Họ ở đây?
- Vâng thưa sếp.
- Ai thế?
Cô dâu chú rể. Đi theo tôi.
Chà!
- Nó không hoàn hảo sao?
- Em thích nó.
Cũng giống như tôi đã làm vào tuần trước khi chúng tôi đến thăm.
Tất cả những gì anh quan tâm
trên cõi đời này là em được hạnh phúc.
Bạn nghĩ rằng bố anh sẽ thích không?
Anh cứ hỏi bố em nghĩ gì,
Em sẽ đưa ông ấy
đi hưởng tuần trăng mật với anh luôn.
Tránh đường, cho tôi qua.
Tôi hy vọng dịch vụ phòng sẽ mở cả đêm.
Đúng không, Toots?
Ben, Preeta, chào mừng trở lại Royal Gate.
- Cảm ơn rất nhiều.
- Cảm ơn anh.
Đây là một lời chúc mừng
cho đám cưới sắp tới của hai người.
Thật là tuyệt khi được trở lại đây.
Cảm ơn rất nhiều.
- Tôi cảm kích điều đó.
- Chắc chắn rồi.
Và cảm ơn các anh
vì tất cả mọi thứ.
Rất vui được gặp lại anh, Terence.
- Cảm ơn rất nhiều.
- Chuột!
Ôi chúa ơi! Spike, quay lại đây!
- Này! Này!
- Ôi trời ơi!
Bình tĩnh lại, cưng!
Này! Quay lại đây!
- Tôi xin lỗi.
- Không sao đâu.
Xin lỗi.
- Hơi nóng nảy hả?
- Ồ.
Tôi xin lỗi, nó hơi 'hoạt hình' chút.
Ừm...
Ôi, dễ cưng ghê.
Quào, cô thu phục nó giỏi đó.
Toots thường nhút nhát lắm. Và "ngại ngùng",
ý tôi là, nó...
Nó cào xước mặt người ta.
- Ồ.
- Ồ, thì...
nó có thể ngửi thấy được
một người yêu động vật chân chính đấy.
Anh biết đấy, Kayla là người mới ở đây và tôi
mới định giải thích cho cô ấy rằng,
chúng tôi có truyền thống
là chính sách không có vật nuôi...
- Trời.
- Nhưng anh biết đấy,
Tôi sẽ rất vui lòng có ngoại lệ.
- Tay anh có sao không?
- Không sao.
Có vẻ như tay anh đang chảy máu.
Ổn mà, hoàn hảo.
Chúng tôi đã chuẩn bị một danh sách
một số công viên dành cho chó
có uy tín nhất
trong khu vực, và tôi nghĩ
đường số 11 đặc biệt sang trọng đó.
Nhưng mọi người có bực không?
Bởi vì... ý tôi là, họ có hét vào mặt
những con chó
vì không có dây buộc không?
- Spike, nó...
- Em cứ nói đi.
- Nó hơi ghê.
- Ừ.
- Ghê?
- Huh?
Có một điều mà tôi biết về nó đằng
sau địa điểm falafel vào ngày 17 này.
Chỗ đó không hẳn
là một công viên dành cho chó,
nhưng họ thả chó ra khỏi dây xích
và để tụi nó tự chơi với nhau thôi.
Không ai để ý.
Thật là tuyệt vời.
Cảm ơn cô, Kayla.
- Cảm ơn, Kayla.
- Đúng. Cảm ơn, Kayla.
Dĩ nhiên. Bất cứ lúc nào.
Tôi chỉ phải nói rằng,
tôi theo dõi hai người trên Instagram,
và hai người là cặp đôi dễ thương nhất
từ ​​trước đến nay.
Rất chất!
- Ừ, thì...
- Ừ.
Có thể nhìn thấy thứ đó
từ ngoài không gian luôn. Làm tốt lắm.
Cô biết không, cô có thể nhìn thấy tình yêu
của chúng tôi từ ngoài không gian đấy.
Ồ.
Thật tuyệt.
- Chuẩn. Cảm ơn anh.
- Xin mời?
- Đi nào.
- Nào, Tootsie.
Cố lên, Spike.
Nhưng xét một cách nghiêm túc,
có két an toàn trong khách sạn này không?
Kim cương khổng lồ mà.
Dĩ nhiên rồi.
Chuyến đi thế nào?
Rất tốt, cảm ơn anh rất nhiều.
Không phải... không phải lo đâu.
Đó có lẽ là một tiếng hét phấn khích đấy.
Hai người biết đấy, ai đó lần đầu tiên nhìn thấy
căn phòng xinh đẹp của họ. Lúc nào chả vậy.
Lola? Cô có thể dẫn họ lên phòng không?
- Xin phép.
- Dĩ nhiên.
Leo đang run rẩy đến tận xương tủy.
Con chuột chạy
ngay trên chân anh.
Nghe này, Terence, tôi đã làm việc đến rã rời
để bị đeo bám bởi một đám
đồng nghiệp tài năng tuyệt vời
khiến sự nghiệp của tôi
bị ném vào thau cá vì vài kẻ phá hoại.
Jackie, Jackie, Jackie, Jackie.
Tôi biết mức độ nghiêm trọng của tình huống này mà.
- Và tôi sẽ xử lý nó.
- Tôi sẽ bắt nó, thưa sếp.
Đực. Hoặc cái.
Hoặc có thể là cái.
- Tôi không thành kiến ​​về giới tính.
- Không, không.
- và tôi không muốn bị...
- Không, không, không sao. Đực cái gì chả được.
Vấn đề là, tôi sẽ bắt được con chuột nhỏ đó,
và tôi sẽ kín đáo về chuyện đó.
Được rồi. Tôi cần cô hiểu
sự nhạy cảm của vấn đề này.
- Vâng ạ.
- Nếu hình ảnh con chuột này được tweet lên
insta-book-face hoặc ticky-tock,
chúng ta sẽ bị hủy hoại.
Không, thưa sếp. Chúng ta sẽ không bị hủy hoại,
bởi vì nó sẽ không xảy ra.
Được chứ? Các anh nên quên chuyện đó đi.
Thứ gặm nhấm đó sắp tiêu rồi.
Cô làm gì đấy?
Ôi trời ơi, anh hù tôi đấy.
Tôi làm cô sợ?
Cô biết không, cô đang leo lẻo như trộm ấy.
Tôi đang đi săn chuột đây. Cảm ơn anh.
Có cần giúp gì không?
Gì? Vì tôi... tôi... tôi là người mới à?
Rõ ràng là anh chưa xem hồ sơ của tôi rồi.
Nó ghi rõ rằng tôi hoàn toàn có khả năng
làm bất cứ điều gì được yêu cầu
để làm việc cần làm ở đây.
Ô, đúng rồi.
Và bắt chuột thì có gì khó đâu.
Thành thật mà nói,
tôi không mong đợi cô nói có.
Cô biết đấy, cô tạo cảm giác cho tôi
rằng cô là một con người độc lập,
và tôi thường không quan tâm đến cách những
người mới làm công việc của họ. Vì thế nên...
Tên tôi, ừm... Tên tôi là
Kayla. Vâng.
Mẹ tôi gọi tôi là Kayla.
Ồ, được rồi, Kayla.
Tôi nghi ngờ việc bắt chuột có trong lý
lịch của cô ghê, nhưng nếu cô bắt được,
cô nên ghé qua quầy tôi làm ly ăn mừng.
Chà, bắt đầu khui một chai sâm panh khác đi,
vì tôi sắp túm được rồi.
Nó... Đợi chút.
Cái gì...
Ai đã bỏ...
Gì vậy?
Con này không phải dạng vừa đâu.
Đoán xem ai đang dự tiệc nào?
Cố lên nào anh bạn. Tự trọng chút nào.
Cậu đang ở trong thùng rác và
Jerry đang ở trong nhà,
an toàn và ấm áp.
Nhìn đi.
Dò la căn phòng
và xem nó có thể ăn cắp gì tiếp theo.
Giờ coi, ai là mèo và ai là chuột?
Này, quay lại đó và đập con chuột đó đi.
Ồ, ồ, ồ. Tom, anh bạn,
có chỗ cho cả mèo và chuột vui vẻ.
Nghe này, tôi chắc chắn nếu
anh yêu cầu chia sẻ thức ăn của anh ấy...
Chia sẻ? May là trẻ con đang coi cái phim này đó!
Ta là mèo. Mèo hốt!
Nào, nó chỉ là một con chuột nhỏ ngây thơ.
Chờ một chút, chờ một chút.
Tại sao chúng ta luôn cãi nhau?
Chúng ta không nên đánh nhau,
chúng ta giống nhau mà.
Tại sao chúng ta lại làm thế?
Xem này, lần này chúng ta
làm điều gì đó khác biệt thì sao?
Tại sao chúng ta không để
Tom tự quyết định, được chứ?
Xem kìa, đó là một ý kiến ​​hay.
Tom, tôi tin ở anh.
Thật là đồ nhẹ dạ.
Bây giờ hãy làm cho tôi tự hào đi, Tom.
Ái chà!
Ahhh!
Các người nghe rõ không?
Ta cho sinh vật này sinh mệnh!
Mở công tắc số 3!
...tạo vật này!
Sói độc hành nghe đây.
Ai?
Là Kayla, thưa sếp.
Chỉ cần thử
mấy cái mã hiệu mới đó mà.
Thôi xin đừng.
Bạn đã xác định được vị trí của căn phòng chưa?
Tôi đang tiếp tục nhận được
những lời phàn nàn về tiếng ồn đây.
Vâng, thưa sếp... Vâng, không, thưa sếp, tôi vẫn
chưa, nhưng tôi... tôi vẫn đang giải quyết. Kết thúc.
Chà, nhanh lên để cô còn quay lại
tìm con chuột đó nữa.
Và làm ơn đừng nói "hết".
Đây không phải là Star Trek.
Vứt hết niềm vui khi nói chuyện bộ đàm.
Ý tôi là, có ý nghĩa gì đâu?
Tôi vẫn có thể nghe thấy cô nha.
Tôi đã để mắt đến mục tiêu, thưa sếp,
và tôi đang đi về phía Bắc...
Tôi đang đi về phía cửa.
Ôi không.
Cậu đã làm gì?
Ai...
Chờ một chút, tôi biết cậu.
Tôi biết anh! Cậu là con mèo ở công viên
với chiếc xe đạp và tông vào người tôi.
Đây có phải là cá nhân?
Đây có phải hình thức phá hoại trả thù à?
Cậu đang muốn nói với tôi điều gì đó?
Được rồi. Hai âm tiết.
Một từ. Nó là một bộ phim?
Nó là một phim hoạt hình?
Cái này là cái gì? Một con heo?
Con chuột?
Một con chuột nhỏ?
Gì? Nó cũng ở đây?
Trời ơi, tôi phải bắt chịu thảm họa nhỏ đó.
Nếu không, tôi sẽ mất việc như chơi.
Chờ chút đã.
Cậu là một con mèo.
Cậu bắt chuột được chứ?
Đó không phải là DNA của cậu sao?
Huh.
Cậu có một cái tên?
Cậu làm tốt đấy, Mot.
Tom?
Cậu có thể gặp rất nhiều rắc rối vì chuyện này đó.
Ý tôi là, hãy nhìn vào mớ hỗn độn này.
Thế thì, chúng ta nên làm gì đây?
Cậu muốn hợp tác bắt chuột không?
Có thể có một phần thưởng lớn cho cậu đó.
Thưa ông, tôi đã hướng dẫn cô ấy
để đuổi một con rồi, không tìm thấy con khác.
Tôi thấy thế này này, thưa ông.
Chúng tôi có vấn đề về chuột ở khách sạn này,
vì vậy chúng ta được tuyển một kẻ diệt trừ
để hắn quật tung khách sạn này,
rồi lấp đầy nó bằng chất độc khắp nơi.
và cảnh báo Ben và Preeta về khả năng
có kẻ phá hoại trong đám cưới của họ,
hoặc chúng ta có thể tận dụng hàng triệu năm
của sự tiến hóa của quan hệ kẻ săn mồi-con mồi
và chọn một
giải pháp tinh tế hơn và thân thiện với môi trường.
Đó là lý do tại sao tôi mang tới Tom.
Cô đã mang...
Cô ấy làm thời vụ.
Cô ấy thậm chí còn chả có quyền tuyển dụng.
Đó là cách chúng tôi làm ở Dorsey, thưa ông.
Thật sao?
Đó không phải là phong cách ở Dorsey.
Tại sao tôi không hỏi bà Pennybaker?
Ai...
cấm anh hỏi
Bà Pennybaker từ Dorsey?
Tại sao tôi không gọi cho cô ấy ngay bây giờ, hả?
Tuyệt đối không. Không ai gọi cho ai cả.
Sẽ có tin đồn rằng
chúng ta đang nghĩ đến việc tuyển
một con mèo,
và tin về vấn đề chuột có thể bị rò rỉ.
Và nếu có thông tin cho rằng
chúng tôi từ chối tuyển một con mèo,
PETA sẽ ở đây trước khi anh có thể nói
"hành vi phân biệt đối xử."
Nghĩ thoáng chút đi, Terence.
Nó có thể đội mũ được chứ?
Xin lỗi, thưa sếp?
Nó đội được một chiếc mũ kiểu ngố ngố không?
Với cả bảng tên nữa?
Sẽ cute lắm đó.
Đợi chút ạ.
Thưa sếp, ông, ông đùa hả? Một cái mũ?
Như ông có thể thấy, nó rất thích đội mũ.
Và một cái bảng tên.
Chà, tôi nghĩ đây là một cách giải quyết sáng tạo
và thanh lịch phải không, Kayla.
Cảm ơn sếp. Tôi cũng vậy.
Vậy là xong.
Cảm ơn.
Cậu phải sửa thẻ tên.
Của cậu đây.
Rồi.
Trông tuyệt đó.
Tôi đã biết cô là ai rồi.
Tôi là ai?
Cô chỉ là đứa thuộc thế hệ millennials,
cho rằng là muốn gì
thì được đấy,
kiểu không làm mà đòi có ăn.
Tốt nhất là cô đi làm freeship đi.
Ai không thích freeship chứ?
Ngành công nghiệp trị giá 200 tỷ đô la
đầy khắc nghiệt đấy.
Và tôi đã bò được tới trung tâm của nó.
Và tôi không có ý định dừng lại đâu.
Hiểu chứ?
Tốt hơn hết cô nên hy vọng kế hoạch
dành cho con mèo nhỏ con này thành công đi.
Bởi vì nếu không,
Tôi sẽ đảm bảo rằng cô sẽ không bao giờ làm việc
ở thành phố New York này nữa.
Cậu cũng thế, Tom à. Vâng, cậu đấy.
Hãy tận hưởng mấy giây phút cuối này đi vì...
Đây chỉ là một thử thách thôi, Tom.
Anh ấy không nghĩ rằng
chúng ta làm được.
Cũng giống như hầu hết
những người tôi biết.
Nhưng cậu và tôi, chúng ta khác nhau, Tom.
Chúng ta sẽ không dễ chùn bước thế đâu.
Được rồi, ta sẽ bắt đầu ở hành lang.
Tom?
Được rồi. Được rồi. Xong chưa?
Nghe đây, mèo con,
Tôi không thích bị đập lên đầu đâu.
Hiểu chưa?
Tôi mà gặp lại cậu,
tôi đập cho nhừ tử đấy!
Spike, quay lại đây.
Hẹn gặp lại!
Toots.
Em đây rồi, cưng.
Em đã làm gì vậy?
Chị tìm em quá trời quá đất luôn.
Chà!
Tom, cậu đang làm gì ở hành lang thế?
Tôi thấy cậu đang trở thành thợ săn...
đang cảm nhận con mồi.
Phải, đúng rồi đó.
Lần theo dấu vết.
Phải, cậu đã ngửi thấy những bàn chân nhỏ đó.
Phải.
Ôi trời, Tom.
Ý tôi là, đúng là kẻ săn mồi. Phải.
Oh.
Được rồi, tại sao cậu...
Cậu đang vẽ một...
Nhìn này, tôi...
Oh. Tom, đó là "chết hay sống..."
Đó là hình que của một con chuột
và chữ E bị viết ngược rồi.
Không hiệu quả đâu.
- Cô đang tìm kiếm một con chuột sao?
- Chúa ơi! Chào.
Vâng, Joy. Vâng.
Chà, cô đã kiểm tra cánh cửa nhỏ bé xíu
trên tầng 10 chưa?
Lúc đầu, tôi nghĩ, "Aia, Joy, hoá thành khổng lồ
khi nào vậy?"
Nhưng sau đó tôi nhìn thấy một cánh cửa khác
có kích thước bình thường
và nghĩ, "Được rồi, vậy là một trong hai nhãn cầu bị thu nhỏ rồi."
- Nhưng sau đó tôi chớp mắt một cái,
- Ừ.
và nhận ra, "Không, Joy,
chỉ là cánh cửa này nhỏ thật."
Thế nên, tôi cắt một chiếc khăn làm những miếng nhỏ
và để chúng ở đây.
Nhưng bây giờ chúng biến mất rồi.
Cảm ơn cô, Joy.
Cô đúng là một sinh vật tuyệt vời.
Tôi, tuyệt vời? Tôi thích đó.
Nghe đây, đồ thấy ghét.
Cậu và tôi phải trò chuyện...
Gì?
Cậu muốn tôi cầm lấy?
Cảm ơn cậu.
Tuyệt vời. Rất chi tiết.
Loại máy in nhỏ hay...
Và nó có mùi thơm?
Cái gì...
Nghe đây, anh Chuột.
Oh. Jerry.
Tôi cần công việc này.
Nói một cách đơn giản, đây là một
khách sạn và cậu là một con chuột. Vì thế,
cậu phải đi.
Chà, nếu đó là cảm giác của cậu về điều đó,
Tôi sẽ phải giới thiệu cậu
với người cưỡng chế của tôi.
Oh!
Ôi trời ơi!
Oh.
Không!
Cậu không thể đánh đập
người cưỡng chế của tôi!
Mở cửa ra!
Mở ra!
Cho tôi vào!
-  Kayla!
- Argh!
Sếp cần gì ạ?
Gặp tôi trong phòng tân hôn ngay lập tức.
Tới ngay đây thưa sếp.
Cậu lo tìm ra giải pháp để
tống con chuột đó ra khỏi đây.
Uh, vào đi.
Chào hai người.
Xin lỗi, phòng này đang kiểu
trong tình thế đám cưới đấy.
Chà.
Ah!
Terence, anh đã đúng.
Trình mô phỏng này thật tuyệt vời.
Nó thực sự mô phỏng lại việc
tôi chơi golf tệ như thế nào.
Ồ, tôi thấy rồi.
Từ hồi đi tù tới giờ
tôi chưa thấy nhiều gậy vậy luôn.
Án kinh tế thôi, nhưng...
Em yêu, em có muốn
nghỉ ngơi một chút không?
Hoặc nếu em muốn làm điều gì đó cùng nhau,
chúng ta có thể đi lặn biển ở Tahiti.
Chúng ta có thể đi lượn trên dãy Alps.
Hoặc chúng ta có thể đến
hành tinh ngoài vũ trụ này và
đại loại là,
bắn người ngoài hành tinh.
Kayla, cô có thể bỏ chúng xuống.
Xin lỗi cô.
- Ở đâu? Đây?
- Ngay sau lưng cô đó.
- Ồ, được rồi.
- Ừ.
Terence, thực sự, tôi có thể
lấy cái đó từ anh không?
À! Được!
Nặng quá trời.
Anh nghĩ chắc là đây rồi.
Chỉ là một chút bất ngờ cho tôi và bà xã.
Xem nào.
Nhân tiện, anh có ở đây, Terence,
- tôi được hỏi anh một câu được không?
- Chắc chắn rồi.
Anh nghĩ gì về những chú voi?
Voi.
Tôi nghĩ chúng là những sinh vật
hùng vĩ và cao quý.
Không, ý tôi là cho đám cưới.
Ồ, tại đám cưới? Voi thật?
Vâng, tôi nghĩ nó có thể rất vui.
Anh à, em có bao giờ nói rằng
chúng sẽ không vui đâu.
Thế thì, có lẽ, anh biết đó...
Có lẽ chúng ta sẽ có voi.
Đám cưới chúng ta sẽ có voi.
Anh có...
cân nhắc về
một động vật nhỏ hơn như...
- như Hamster chẳng hạn?
- Hamster?
- Dễ thương đó.
- Ừ.
Với lại, chúng tôi sẽ cưỡi nó tới luôn.
Còn anh có thể cưỡi hamster không?
Ồ, vâng. Ý tôi là, miễn là anh có đủ số lượng,
- anh có thể cưỡi chúng đã đời luôn.
- Đúng rồi.
Tuyệt quá. Vâng.
Vâng, đó cũng là chuyện đáng xem xét đó.
Anh yêu, nếu có voi trong đám cưới,
em sẽ khiến em hạnh phúc...
Em hạnh phúc
cũng sẽ làm anh hạnh phúc.
Ồ!
Được rồi, kiếm voi đi.
Được rồi! Chúng ta sẽ kiếm được những con voi.
Tuyệt quá! Chúng tôi sẽ kiếm voi về!
Bùm.
Nó là một ván trượt có động cơ.
Tôi thích chúng.
Nó có Wi-Fi.
Tại sao ván trượt lại cần Wi-Fi?
Tại sao không 'phai'?
"Tại sao không 'phai'?"
Chịu được anh ấy không?
Xin chào? Chào.
- Vâng, anh ấy ở đây.
- Ai vậy?
Cha tôi.
Sao? Trông anh có ổn không?
Để nghe điện thoại à? Ổn.
Đúng.
Chờ chút.
Chào bác Mehta.
Nghe giọng bác đẹp trai ghê luôn.
Uh-huh?
- Nếu cần bất cứ điều gì, xin cứ gọi.
- Ừ.
Chúng tôi sẽ giúp.
Anh biết không, Terence,
Spike đã ăn ít burritos
- trước đó và...
- Hả?
Tôi, anh biết đấy.
Anh có phiền?
Ừm... Dĩ nhiên.
Tôi sẵn sàng! Tôi sẵn sàng!
Cảm ơn anh.
Kayla, cô có thể...
Uh, thực ra, tôi muốn giữ
Kayla lại và có thể làm
một số việc liên quan
đến phù dâu với cô ấy.
- Anh biết đấy, phối màu.
- Chắc chắn rồi.
Tôi có một con mắt thẩm mỹ lắm đây.
Không, không sao.
Tôi sẽ đồng hành với Kayla.
Chúng ta bắt đầu. Tôi đã dẫn đầu. Tôi đã dẫn đầu. Nào.
Rất tốt.
- Dĩ nhiên.
- Cảm ơn, Terence.
- Kayla. - Đúng.
Wow, trông đẹp ghê!
Thế thì, màu sắc phù dâu của cô là màu nào?
Tôi làm mất chiếc nhẫn rồi.
Cái lớn hả?
Ừ, cái lớn của tôi.
Của tôi... cái duy nhất của tôi.
Kiểu gì?
Vâng, tôi đã, tôi đang trên đường đến Spa
và Ben đã bảo tôi để nó vào két sắt
bởi vì anh ấy luôn tin rằng tôi sẽ làm mất nó.
Nhưng cô đánh mất nó rồi.
Vâng, ý tôi là, tôi đã đặt nhầm chỗ.
Tôi ban đầu nghĩ phải có ai đó lấy nó, nhưng...
Và cô có nghĩ rằng nó vẫn còn trong spa?
Hoặc hồ bơi.
Hoặc phòng chờ. Hôm nay tôi đã ở khắp nơi, nhưng
tôi không muốn Ben biết rằng
nó từng mất tích.
Thật sao? Ý tôi là, chẳng phải anh ấy
rất đáng yêu và thông cảm chuyện đó sao?
Bé ơi, nhẫn to đấy.
- Hiểu.
- Chào.
Chào.
- Bố em muốn gì vậy?
Không có gì. Bố chỉ là, uh,
chỉ làm thân với nhau thôi.
Tuyệt quá.
Uh, chiếc nhẫn của em đâu?
Chiếc nhẫn nào?
Nhẫn đính hôn của em?
Nhẫn khổng lồ mà anh đã tặng em vì tình yêu.
Ồ, ừm... em...
Uh, vấn đề là...
Đó là một câu chuyện rất vui đó, anh ạ.
Tôi thực sự đã lấy nó.
Vâng, tôi đã lấy.
- Để đi làm sạch.
- Oh.
Tôi đã lấy nó để đi chùi rửa
và để được sáng bóng cho đám cưới.
Sáng chói như kim cương.
Tuyệt quá. Điều đó thực sự rất đáng đó.
- Cảm ơn anh.
- Cảm ơn, Kayla.
Nhân tiện, chúng tôi thực sự muốn thêm
chút tip cho cô trên hóa đơn.
Nếu anh thấy phù hợp, thưa anh.
- Cảm ơn.
- Yêu hai người.
- Yêu anh.
- Theo hai cách khác nhau.
Cảm ơn cô.
Không có gì.
Xin lỗi.
Nào, nào, nào.
Dừng lại, dừng lại! Dừng lại!
Ôi!
- Không, không, không, đợi đã!
- Ồ.
- Gì?
- Nó đến đấy.
Mày có sao không?
- Ồ, ngon.
- Không, không!
Thôi nào!
Đừng bóp còi nữa!
Anh làm cho nó lo sợ đó!
Mày đã ăn bao nhiêu burrito rồi?
Oh!
Tao thấy mày làm gì rồi.
Được rồi.
Tôi đang hốt kít thấy không hả?
Anh thấy nó muốn ị mà...
Đi nào!
Joy?
Này, Kayla, cuộc săn chuột thế nào rồi?
Ồ, nó đang diễn ra.
Nhân tiện, câu hỏi nhanh cho cô.
Giả sử một người VIP bị mất một chiếc
nhẫn và ai đó muốn tìm chiếc nhẫn đã nói
mà không khiến người ta khó chịu,
thì người đó nên tìm đâu ra nhỉ?
Ôi, Trời ơi, tôi, tôi, tôi thích giải đố. Ừm...
Chà, nếu tôi là ai đó,
à, nhưng tôi không phải.
Nhưng tôi có thể được. Ai biết?
Một ngày. Chỉ có thể mơ.
VIP.
Xin lỗi, quay lại câu hỏi. Ừm...
Nó sẽ phụ thuộc vào kích cỡ của vật kia.
Có phải là một chiếc xe hơi? Còn sống không?
Có thể là một con chó?
Tính tôi hậu đậu lắm.
Tôi để lạc em trai của tôi vào tuần trước.
Làm ơn đừng nói với ai nha,
nhưng tôi phải gào lớn,
"Joey, em đang ở đâu? Làm ơn đi?"
Và sau đó, cảm ơn Trời, em ấy...
Vâng.
Tom! Gì?
Khoan bình tĩnh!
Với lại, cậu không ngăn được
đội chống đối xã hội tí hon đó.
Ý cậu là sao, nó đi rồi?
Biến mất luôn ấy hả?
Chắc không?
Đúng! Booyah, Tom! Oh!
♪ Tôi cho cậu thêm sữa đêm nay ♪
Bùm!
Ông Dubros,
Tôi rất vui được thông báo với anh
rằng công việc mà chúng ta đã tuyển Tom,
- Nó đã được hoàn tất.
- Ồ, tuyệt vời.
Bây giờ chúng ta chỉ cần tìm cách để nó ra đi
mà không gây ra vấn đề nhân sự bình đẳng.
Ồ.
Tôi có lẽ nên xem xét các gói thôi việc.
- Dạ đúng.
- Có thể là một tháng ăn cá ngừ?
- Bởi vì nó là một con mèo mà.
- Ừm.
Em nghĩ là mỗi nhà một phần.
Và cô có cách nào để đảm bảo khách
nhận được những món quà này ngay khi nhận phòng...
Cô dâu có vẻ thích cô.
Tôi không biết nữa, ý tôi là,
tôi sẵn sàng làm bất cứ điều gì tôi
có thể làm để giúp giải quyết sự cuồng nhiệt của đám cưới.
Họ dường như thực sự căng thẳng với tất cả.
Trên tất cả, buổi lễ là phép thử
hoàn hảo cho một mối quan hệ.
Bởi vì cô có thể hứa tất cả những gì
cô muốn trong lời thề.
Khi đến đây, đó là cách
cô xử lý áp lực của kế hoạch.
Một số cặp đôi vượt qua được thử thách
và những cặp khác lại không.
Hừ! Mình nên viết nó ra.
Vậy, Tom đã báo tin vui cho anh chưa?
Vấn đề chuột đã chính thức được xử lý.
Chào! Cô ấy đến, cô ấy nhìn thấy, cô ấy sẽ tiêu diệt.
Vâng.
Thế thì, chúng ta ăn mừng được chứ?
Nước khoáng có ga sắp ra đây.
Phải, chúng ta bắt đầu.
Hương vị chân phương.
Chà, ngón đàn lả lướt thật, phải không?
Cô nên là người quản lý của nó đấy.
Ý tôi là, chắc chắn rồi, tại sao không?
Biết đâu họ sẽ thấy tôi 'cháy' thế nào
và cho tôi được điều hành mọi thứ vĩnh viễn?
Được rồi, vậy ai đó nghĩ rằng
họ có thể một bước lên giời rồi.
Không, chỉ là...
Ý tôi là, nơi tôi ở,
không có cơ hội thực sự nào cả.
Đó là đâu?
Một thị trấn nhỏ ở bang Penn.
Hình dung nhìn thấy toàn bộ tương lai u ám của anh
trước mặt và anh không thể chịu đựng được.
Đó là tôi, ở đó.
Tôi chỉ muốn tìm thấy thứ
khiến tôi cảm thấy...
Quan trọng?
Vâng.
Và New York dường như là
nơi thích hợp để tìm kiếm nó.
Ý tôi là, tôi đã nghe về hồ sơ của cô.
Về điều đó...
Này, thôi nào, đừng ngại.
Dù cô có kiếm cơ hội nào, cô đều xứng đáng.
Cô biết đấy, cô là bằng chứng cho
viện cần nhiều hơn một hồ sơ đẹp
để thành công ở New York. Đúng không?
Trúng tim đen rồi.
Toots cần chăm sóc móng chân một chút.
Kayla nói rằng cô có thể có một chỗ.
Chúng tôi thực sự có thể nhìn thấy
cô ấy ngay bây giờ.
Thật tuyệt!
Được rồi, bé cưng.
- Cảm ơn cô rất nhiều.
- Không có gì.
Ôi trời ơi.
Không, không. Dừng lại.
Cả hai người.
Tại sao nó còn sống? Tại sao nó lại ở đây?
Kết thúc rồi, Jerry.
Tôi sẽ gọi người đánh bả chuột tới.
Tại sao cậu có chiếc nhẫn của Preeta?
Cậu giấu nó suốt nãy giờ sao?
Đưa nó cho tôi. Mau.
Bỏ chiếc nhẫn xuống.
Cậu muốn đổi gì, Jerry?
Cậu muốn ở lại đây?
Đồ nít ranh lừa đảo.
Đươc rồi. Chúng ta có thể thảo luận
chuyện này
theo điều khoản của tôi.
Ổn, không sao! Tôi lo được!
Tom...
- Xin lỗi!
- Nó  đi đâu vậy?
- Tom, nó đi đâu vậy?
- Tìm nó. Mau.
- Dừng lại. Tao nói, dừng lại!
Dừng lại! Dừng lại!
Bình tĩnh!
Tao là sếp.
Tại sao tôi thấy nhân viên thời vụ
đi tám chuyện với nhau
tại khách sạn vào
ngay giữa ca làm việc?
Chúng tôi chỉ...
Terence, chúng tôi đang ăn mừng,
anh biết không?
Vấn đề chuột của khách sạn đã được giải quyết.
Ồ, vâng, xin chúc mừng.
Làm việc nhóm là công việc đáng mơ ước,
phải không?
Phải, nó được giải quyết rồi, phải không, Tom?
Đâu vào đó, phải không, Tom?
Nó đang làm gì vậy?
Nó không làm gì cả.
- Tại sao cô lại tỏ ra căng thẳng?
- Huh?
Cô đang tỏ ra lo lắng.
Tôi không tỏ ra lo lắng.
Không? Cái gì trong túi của cô?
Ah.
- Oh.
- Terence.
- Chờ đợi! Không,nó đang ở trong túi đó.
- Terence, anh đang làm gì vậy?
Con chuột ở trong túi đó.
Quay lại đây! Quay lại đây!
Oh!
Ôi, tôi rất xin lỗi!
Ái chà!
Đến đây, con mèo hư.
Tất cả bình tĩnh!
Ôi không!
Ồ.
Con chuột!
Huh? Ái chà!
Oh...
Cái gì...
Oh.
Đây chắc chắn là lỗi của cậu.
Kayla, và cô sẽ gọi cái này là gì?
Đây là một sự nhầm lẫn.
Đó hoàn toàn là một sự hiểu lầm.
Đây là một sự vô trách nhiệm!
Và nó là sự phản ánh
sự thiếu tôn trọng của cô!
Đó là một sự xấu hổ cho khách sạn.
Và đó là một sự xúc phạm đối với ông.
Phải trừng phạt thích đáng, thưa sếp.
Tôi đồng ý.
Terence, tôi cho anh tạm nghỉ.
Gì?
Rõ ràng là mức độ hoành tráng
của đám cưới này
đã khiến anh choáng ngợp
và anh đang rơi vào trạng thái nào đó.
- Tôi nghĩ nghỉ giải lao sẽ...
- Chờ một chút. Hãy để tôi đảm bảo
rằng chúng ta hiểu nhau cho rõ
đầu đuôi câu chuyện.
Con mèo mà cô ấy bắt chúng ta tuyển
không bắt được chuột.
Kayla nói rằng cô ấy
đã đuổi chuột đi rồi.
Không phải vậy sao?
- Đó là những gì tôi đã nói.
- Ah!
Đó là những gì cô đã nói.
Nhưng đó không phải là những gì cô đã làm.
Con chuột đã gây ra tất cả
sự phá hủy nghiêm trọng
tại sảnh của chúng ta
vẫn còn trong khách sạn.
Tôi đã nhìn thấy nó
trong cơn lốc xoáy động vật.
Terence, nhìn lại mình đi.
Không ai nhìn thấy chuột hết.
Tôi đã nhìn thấy con chuột mà.
Nhưng họ đã thấy anh hành xử
thất thường đối với Cô Forester
sau khi đưa chú chó bulldog của chú rể
vào quầy bar.
Cô ấy cũng mang cả mèo con
đến quán bar ấy chứ.
Tom là một nhân viên.
Nó có bảng tên.
Thật điên rồ. Tôi đang phát điên lên đây.
Chà, chắc chắn đang điên rồ rồi.
Anh đã gây ra hàng chục nghìn đô la
thiệt hại cho
khách sạn, làm cho khách khứa khiếp sợ,
và bây giờ anh đang cố gắng cho đó là lỗi của Kayla?
Ông biết gì không?
Ông không thể làm thế.
Ông không thể sa thải người quản lý sự kiện
khi đang diễn ra sự kiện.
Giữ thể diện đi, Terence.
Tôi không muốn phải gọi bảo vệ đâu.
Xin ông đừng làm vậy.
Oh.
Được rồi.
Argh!
Trời ạ.
Và tôi không nhặt nó lên đâu.
Bỏ cái đuôi ra khỏi tai đi.
Thật là kinh tởm.
Chà, đây là một thảm họa.
Vâng.
Đuổi người quản lý sự kiện của chúng ta
trước sự kiện lớn nhất và quan trọng nhất
khách sạn này đã tổ chức trong nhiều năm.
Lý do duy nhất tôi cảm thấy thoải mái
khi yêu cầu Terence nghỉ phép
là bởi vì chúng tôi có một người có
kinh nghiệm phong phú như cô ở đây.
Với những gì?
Tôi nhận được cuộc gọi từ cô Preeta.
Cô ấy nói với tôi rằng
cô đã âm thầm tìm thấy
một món đồ bị mất rất quan trọng
mà cô ấy đang tìm kiếm.
Cô rất đa tài, Kayla.
Cô có nghĩ rằng cô có thể đảm nhận vai trò
của người quản lý sự kiện tạm thời không?
Sếp đang giỡn đấy à?
Vâng, vâng, tất nhiên.
Đòi hỏi một nỗ lực lớn đấy.
Thưa sếp, "nỗ lực lớn" là tên đệm của tôi mà.
Đó là Judith,
Sếp hiểu ý tôi mà phải không?
Tôi biết cô là người mới, nhưng lịch
sử việc làm của cô đã thuyết phục tôi
cô có đủ điều kiện để đảm nhận điều này.
Và ai biết được, nếu cuối tuần này suôn sẻ,
chúng ta có thể sẽ thảo luận
về một vị trí lâu dài hơn vào thứ Hai.
Tôi không thể tưởng tượng được... bất cứ gì
có thể làm rối tung chuyện này.
Dừng lại.
Hai đứa phải ngừng đánh nhau đi.
Cứ như hai đứa đánh nhau bao năm rồi ấy nhỉ.
Nghe đây, trước hết, cảm ơn cậu vì chiếc nhẫn.
Hữu ích khi trả lại sau khi cậu lấy trộm nó.
Đừng bận tâm.
Còn nhớ khi tôi nói với cả hai cậu rằng để
các cậu ở lại đây không phụ thuộc vào tôi chứ?
Tốt,
nếu cậu nhìn đây,
Bây giờ tôi có quyền rồi, được chứ?
Và đám cưới này là
một trách nhiệm rất lớn.
Đó là cơ hội mà tôi đã chờ đợi
và tôi không thể phá hỏng nó.
Thế nên, hai cậu, cậu phải đi.
Đừng có nhìn tôi như thế.
Ặc! Được rồi.
Có lẽ hai cậu có thể ở lại đây.
Nhưng không phải như thế này.
Uh-uh. Cái mớ hỗn độn
mà hai cậu đã gây ra ở tầng dưới
đó là một thảm họa.
Biết chưa, hai cậu muốn ở lại, phải không?
Được. Một điều kiện.
Hai cậu phải chứng minh cho tôi thấy rằng
hai cậu có thể cùng nhau sống hoà thuận.
Và tránh xa nơi đây càng xa càng tốt.
Hiểu chưa?
Ngày mai,
Tôi sẽ lên kế hoạch cho cả ngày
để hai cậu ở chung với nhau,
ngoài kia, trong vùng đất New York.
Và nếu cậu làm được điều này,
các cậu có thể ở lại.
Thoả thuận vậy nhé?
Xe của hai cậu sẽ đến lúc 9:00 sáng.
Đừng đến muộn.
Được rồi, làm ơn, mọi người...
Ờ...
Làm ơn...
Bất kỳ, bất kỳ trường hợp khẩn cấp thực sự nào không?
Trường hợp khẩn cấp thực sự?
Vui lòng phát biểu từng người dùm tôi.
Tôi vừa bị kẹp ngón tay vào cửa và...
Được rồi, làm ơn,
nghiêm túc đấy, làm ơn im đi. Ờ...
Thưa cô Kaydra, có chắc con chuột
đã biến mất không?
Nghe đồn là danh sách khách mời bao gồm
một thanh tra nhà hàng Michelin,
vì vậy mà trượt một phát
là tôi và con trai tôi
ra ngoài đường luôn.
Jackie, yên tâm,
con chuột hiện đang được xử lý rồi.
Còn ai có vấn đề gì khác không?
Cô đã thông báo về, chuyện con voi ở đây chưa?
Cameron, vâng, tôi đã nói
chuyện to như voi rồi.
Không phải lo đâu.
Không, ý tôi là voi thật ấy.
Để ở đâu?
Ừm...
Xin lỗi. Những chú voi?
Không thể để chúng trong xe tải.
Không. Thế thì quá vô nhân đạo.
- Hay là ở chỗ bồi phòng.
- Được rồi.
Bình tĩnh đi, Cecil.
Được rồi. Hay là chúng ta tiếp tục việc
và đặt tất cả chúng  trong phòng nhân viên?
Ừm, người bảo vệ động vật nói rằng thời điểm này
trong năm,
chúng cần có chỗ để giao lưu và giao phối.
Tôi nghĩ chúng giao phối đủ nhiều rồi, Joy.
Dù gì đây cũng là một đám cưới
chứ không phải chỗ nghỉ xuân.
- Ca-caw!
- Vậy nên tiếp tục việc
và đưa chúng vào phòng nhân viên đi.
Gì...
Con công kêu sao nhỉ?
- Ý tôi là... - Ca-caw!
Tôi nghe cô kêu đúng rồi.
Kayla, đi nào.
Ôi trời, tôi rất hối hận
vì đã nói đồng ý với điều này.
Pa-pa-pam-pam!
Ôi Trời ơi. Trông thật lạ thường.
Cảm ơn cô.
Khách sạn chúng tôi
có đầy đủ dịch vụ mà.
Có thể là dắt chó đi dạo, hoặc thậm chí
có thể là tìm chiếc nhẫn bị mất của ai đó.
Hừ!
Tôi có thể giúp gì khác cho cô không,
thưa tiểu thư?
Ồ, không, cảm ơn.
Đám cưới thế này là đủ điên rồi.
Tại sao cô không nói không?
Ồ, không, chúng tôi đã...
Chúng tôi vừa quyết định
tránh xung đột với nhau
để gây ảnh hưởng xấu trước mọi người.
Nhưng khi chỉ có hai người thì sao?
Ý tôi là, tất nhiên là, chúng tôi
bất đồng về mức độ hoành tráng
- của đám cưới. - Chà.
Nhưng tôi đoán có quá nhiều áp lực
để giữ một hình tượng
khiến chúng tôi đã quên mất cách cãi nhau rồi.
Ben thực sự yêu cô mà, Preeta.
Vâng. Anh ấy là một chàng trai thực sự tốt.
Chỉ là khi anh ấy chơi, anh ấy chơi lớn.
Và tôi thích điều đó ở anh ấy.
Vâng.
Nhưng tôi có linh cảm rằng
đám cưới nhỏ nhỏ
kiểu Ấn Độ này sẽ là một thảm họa siêu to khổng lồ.
Một ngày đẹp trời ở sân vận động Yankee.
Đầu hiệp thứ 9, còn hai lượt,
và Yankees dẫn một điểm.
Alex Gordon ở điểm phát bóng.
Cú đánh thật mạnh.
Có thể có cơ hội.
Trận đấu có thể sắp kết thúc.
Yankees có thể tiếp tục và...
Cái gì đây?
Một cổ động viên lông lá
đã vươn người và bắt được quả bóng.
Hỗn loạn diễn ra tại Sân vận động Yankee.
Hai cổ động viên bóng chày
ngồi ở sân bên phải
làm gián đoạn những gì có thể đã
là pha chốt hạ cho Yankees.
Các thủ phạm sau đó
đã bị Kiểm soát Động vật bắt đi.
Chuyển sang những thông tin khác...
Ôi trời ơi!
Cái gì...
Ben, đó có phải là drone không?
Không phải drone thường đâu.
Đó là CH-4000, dành cho quân sự.
- Ừ.
- Nhưng tôi chắc chắn rằng nó vô hại.
Joy?
- Tôi có nên đi xem cái đó không...
- Vâng. Vâng, Joy.
- Ờ được rồi. Đi đi.
- Vâng, Joy, đi. Vâng.
Đó là tiếng hét mà.
Nó là vô hại.
Vâng. Những thứ quân sự thường là vậy.
Tôi nhận được chiếc drone này vì tôi nghĩ,
khi tôi và Preeta tiến vào lễ cưới
trên những con voi,
rằng drone có thể, uh...
Như tôi đang nói các từ "drone" và "con voi",
ra khỏi miệng với một con người khác,
Tôi tự hỏi, có phải là...
có hơi quá không?
Đám cưới, Ben, chúng
đã đủ căng thẳng rồi,
- Anh biết mà? - Ừ.
Phần quan trọng là Preeta,
cô ấy mong mỏi kết hôn với anh.
Thế thì, cứ nhẹ nhàng thôi, anh hiểu không?
Tận hưởng hành trình.
- Ừ.
- Anh chỉ có một lần thôi.
Phải tranh thủ, bắt nhịp cho đúng.
Thế nên, cứ tiếp tục và bớt bớt lại.
Vâng.
Bớt bớt lại và mặc nó luôn.
Giống như là cứ bớt bớt lại
rồi bung ra.
Tôi có nói với
- anh kiểu thế đâu.
- Phải.
Họ nói rằng
họ đã vô hiệu hóa vũ khí rồi.
- Có vũ khí?
- Ừ, tôi sẽ đi coi.
Tìm thấy rồi.
Tìm thấy cái...
Ôi Trời ơi! Cứu tôi, cứu tôi!
Cô ấy đã tìm thấy nó rồi.
Đừng nhìn vào mắt nó, Joy.
Chào mừng hai vị
đến với ngôi nhà mới.
Này, này, bình tĩnh đi!
Ăn no rồi mà.
Xin chào.
Im lặng.
Cứ thoải mái đi.
Tụi mày sẽ phải ở đây một thời gian đó.
Chúc kỳ nghỉ vui vẻ!
♪ Những con mèo trong hẻm ♪
♪ Ra ngoài cùng chơi ♪
Con mèo ở đầu ngõ đó!
Chà chà.
Vậy là chúng ta gặp lại nhau.
Cậu biết không, cậu và ta?
Chúng ta còn vài công việc
chưa hoàn thành cần giải quyết.
Đến giờ ăn tối rồi.
Tao thích gọi nó là Snack đấy.
Hai đứa bình tĩnh.
Sẽ không mất nhiều thời gian đâu,
miễn là hai đứa đừng chống cự.
Bắt được rồi.
Ồ, đừng sợ, lại đây!
Cậu sẽ ăn thịt nó hả?
Tại sao cậu không trở thành một con mèo ngoan
và giao nó đây trước khi ta ngừng nhỏ nhẹ?
Phải, cậu là ai, là bạn hay địch?
Làm tới đi. Ăn nó mau.
Nếu tụi này không thể ăn thịt nó,
cậu phải ăn thịt nó.
Trông như một món snack dễ thương.
Nhai. Nhai.
- Ăn đi. Ăn. Ăn.
- Nhai đi. Nhai. Nhai.
- Ăn nó đi.
- Nhai đi. Nhai.
Ah, ah, anh đi rồi. Từ dưới lên!
- Ăn anh! - Đây rồi!
Nó có tốt như vẻ ngoài của nó không?
Bạn còn chờ gì nữa? Nhai.
Nhai. Nhai.
Nhai. Nhai. Nhai. Nhai.
Nếu cậu không bắt đầu nhai,
thì tói lượt tụi này đấy.
Ôi, cay quá. Cajun.
Nhai. Nhai. Nhai.
Đợi tí. Có gì đó sai sai.
Mở miệng ra.
Nghe rõ không, mở ra!
Mèo ơi.
Mày có khách đó.
- Gì cơ?
- Khách?
Nó còn chả ăn!
Chuột, mày cũng có khách.
Chào,  Tom.
Cậu sao rồi?
Nơi này thật kinh khủng.
Phô mai que?
Không thích à?
Thoả thuận thế này.
Tôi biết cậu muốn trở lại khách sạn,
và tôi có thể giúp cậu làm điều đó.
Như cậu có thể đã biết,
Kayla được giao phụ trách đám cưới.
Và đó là một công việc khó.
Đó là lý do tại sao cô ấy
đã gửi tôi đến đây để đưa cậu trở lại.
Thế nên, cậu có thể giúp.
Nhưng có một điều kiện.
Tôi chỉ có thể đưa ra khỏi đây
một trong hai đứa thôi.
Cậu biết bạn của cậu nói gì không?
Đó là lỗi của cậu.
Có lẽ tôi không nên nói điều này,
cậu biết không?
Cậu ấy nói rằng cậu có mùi giống như...
Giống như cá ngừ.
Và một bàn chân thúi ùm.
Cậu ấy cũng nói rằng cậu, uh...
Cậu không biết chia sẻ cảm xúc.
Cậu ta cũng muốn cậu ở lại đây
và mục xác.
Cậu làm tôi khó xử lắm đấy.
Như cậu đã biết,
Tôi chỉ có thể đưa
một trong hai cậu trở lại khách sạn.
Sẽ là con mèo?
Hay con chuột?
Được rồi.
Tôi đưa ra quyết định của mình rồi.
Hãy nhìn xem.
Bản tin ngôi sao hôm nay,
một sự kiện náo động lớn
tại khách sạn Royal Gate
khi cặp đôi ưu tú của New York, Preeta và Ben,
sắp kết hợp
trong một đám cưới riêng tư, thân mật.
Ta-da!
Được rồi.
Không không. Không, không.
Lui.
Ông Mehta, ông nghĩ sao?
Cậu không đội khăn xếp à?
Đó là, một câu hỏi hay một yêu cầu?
Con không biết bác thích đáp án không?
Đó giờ con rất thích cricket!
Cậu đang làm rất tốt.
Ai lo rượu sâm-panh thế?
Đang ổn, đang ổn.
Rượu nhiều mà tay lại thiếu.
Được rồi.
Được rồi, anh bạn.
Xách những thứ này lên lầu.
Tôi sẽ lên ngay. Ổn chứ?
Tuyệt. Tôi nghĩ vậy.
Đại Bàng, chúng ta có vấn đề ở đây. Chúng tôi cần cô.
Được rồi, tôi đang tới.
- Hừ.
- Gì?
Tôi nghĩ là tôi
đã giải quyết vấn đề này được rồi.
Thưa quý vị quan khách,
buổi lễ sắp bắt đầu.
Được rồi, Malcolm,
gương mặt ngầu, trông rất ấn tượng.
Cho cậu biết, tôi luôn sẵn sàng.
Mắc cười quá.
Ben, em thấy xấu hổ quá.
Nếu em cần an ủi,
thì trông em rất đẹp.
Và theo một cách nào đó, em biết đấy,
chúng ta là những chú voi.
Bởi vì chúng ta
sẽ không bao giờ quên lễ cưới này.
Bắt đầu nào.
Chà!
Preeta!
Chà.
Voi là chuyện bình thường
trong các sự kiện kiểu này sao?
Chúng tôi là một khách sạn thân thiện với voi.
Kinh doanh thân thiện.
Chà.
Thật đẹp.
Những chú voi quả là
một sự lựa chọn tuyệt vời.
Chào mừng trở lại.
Hãy coi đám cưới này
là một bữa tiệc chào mừng.
Chỉ dành cho cậu.
Ôi không.
Không.
Jerry đang làm gì ở đây?
Chà, chắc là khó xử lắm.
Với tất cả những điều khủng khiếp
mà nó đã nói về cậu.
Rằng cậu không thích hợp
để làm việc ở Royal Gate.
Tom, đi nào. Đừng vô cảm.
Ồ, cậu có thể để cậu ấy một mình không?
Chà, tôi có vài điều muốn nói.
Được rồi, hãy tiếp tục nói đi!
Như tôi đã nói...
Túm được rồi.
Bây giờ hãy hoàn thành
những gì chúng ta đã nói từ đầu nào.
Chúc vui vẻ.
Tại sao Tom lại ở đây?
Cái gì...
Tôi không thấy Jerry.
Cậu có thấy Jerry đâu không?
Uh, không. Tôi không.
- Chào. Chào.
- Chào.
Thật tuyệt phải không?
Và nhìn xem, bố anh thích nó đấy.
Ít nhất, anh nghĩ ổng thích.
Cũng khá là khó nói.
Không tệ.
Hãy mỉm cười với drone nào.
Drone?
Ừ. Họ có đặt máy quay trên drone.
Chờ đợi. Đó có phải là những con công không?
Vâng, tôi nghĩ chúng có thể chỉ là
một phần của gói dịch vụ
các loài chim kỳ lạ.
Và, và thậm chí cả hổ?
Chà, con hổ là
lần đầu tiên của chúng tôi.
Em cầu xin anh
đừng làm những việc này nữa.
Anh xin lỗi. Đó là điều bất ngờ cuối cùng.
Anh không nghe.
Nghe gì?
Không, Tom. Đừng làm vậy.
Làm đi, Tom. Làm đi.
Mày chết rồi, con chuột kia.
Đúng!
Trời ơi, có phải chuột không đấy?
Cái...
Preeta!
Chuột! Chuột!
Chuột, chuột, chuột, chuột, chuột!
- Bắt được rồi.
- Ôi, con tôi!
Không, không.
Mọi người bình tĩnh!
Chuột! Ahh!
Chuột! Chuột!
Chuột!
Á, chuột!
Biến đi.
Cậu?
Không, ta này.
Chuột, chuột, chuột, chuột, chuột!
Chuột!
Xin hãy giữ bình tĩnh ạ.
Tránh đường! Tránh đường!
Malcolm! Đến cứu cậu đây!
Ôi không!
Huh? Oh.
Preeta!
Ra cửa sau.
Ra khỏi đây ngay!
Ôi không!
Cecil! Malcolm!
Dừng lại! Dừng lại!
Ông ấy đang làm gì ở đây?
Terence ở đây
vì anh ấy đã cố gắng cảnh báo tôi
về Kayla, người đã nói dối về bản thân.
Không, thưa sếp.
Uh, đây là một sự hiểu lầm. Đó là, ừm...
Không.
Thực ra, đó không phải là một sự hiểu lầm.
Thưa ông, khi tôi đến văn phòng của ông vào ngày hôm đó,
Tôi đã đánh cắp lý lịch của người khác...
và giả vờ rằng nó là của tôi.
Tôi không có bất kỳ bằng cấp nào
cho việc này.
Hoặc cho bất cứ điều gì, thật đó.
Cô không chỉ phá hủy đám cưới này,
mà có thể đã phá hủy
cả tương lai của khách sạn này.
Tôi xin lỗi.
Có lẽ tôi được cứu vãn điều này đó.
Đừng bận tâm.
Tôi chỉ đến đây
để thông báo cho ông Dubros
rằng đám cưới sẽ bị huỷ.
Preeta.
Em đoán cả hai chúng ta
đã nghĩ đến chuyện này rồi.
Tôi...
Kayla, tôi không hiểu tại sao cô chỉ...
Tôi định nói với anh, Cameron.
Tôi định nói với tất cả mọi người sự thật.
Tôi chỉ muốn chứng minh cho mọi người thấy rằng
tôi xứng đáng với việc này.
Rằng tôi có thể làm được.
Tôi xin lỗi.
Và đừng nghĩ đến việc quay trở lại.
Cậu nghĩ rằng tôi sẽ để
thứ động vật
đường phố
sống ở khách sạn Royal Gate?
Ôi không.
Chào.
Cảm ơn vì đã gặp tôi.
Tôi biết hôm qua
tôi đã không thuyết phục lắm.
Nhưng những gì tôi đang cố gắng nói là,
tôi thực sự xin lỗi anh.
Tôi vẫn không thể tin được
mọi thứ
mà cô ấy đã làm được trong lý lịch.
và tôi nghĩ rằng tham vọng thuần túy của tôi
là đánh tráo mà thôi.
Nào, Kayla, ai mà chả khó khăn.
Khó khăn lắm.
Ý tôi là, mỗi sáng thức dậy
và nhìn vào điện thoại,
và bảng tin toàn chứa
đầy những người ở độ tuổi của chúng ta,
anh biết đấy, họ đang thành công
với những gì họ đang làm.
Chà, có lẽ chúng ta nên
ngừng so sánh mình với mọi người
và chăm chỉ làm việc thôi.
Nghe này, Kayla, cô sẽ học được nhiều kỹ năng.
Cô rất thông minh, và còn hài hước,
và có lòng tốt giúp đỡ mọi người.
Nhưng giờ có muốn hồi tâm chuyển ý,
thì giờ cũng có được nữa đâu.
Chà, biết đâu chúng có thể
thuyết phục cô bằng cách khác.
Không.
Hai cái bản mặt này là những kẻ cuối cùng
mà tôi muốn gặp ngay lúc này.
Mấy cái này là gì?
Tôi nghĩ đó là Preeta và Ben.
Được rồi, cậu biết không?
Khỏi vẽ vời nữa và cho tôi biết chuyện gì.
Được rồi, cậu và Jerry có ý tưởng gì?
Làm thế nào mà...
Con voi?
Ca-caw!
Và những con công?
Một chiếc bánh lớn?
Các cậu đang giễu cợt tôi à?
Ồ, vậy, đây giống như trò chơi đố chữ ấy hả?
Không.
Bởi vì nó đã là như một...
Không à? Được rồi, đừng bận tâm.
Tôi nghĩ những gì
nó đang cố gắng nói với chúng ta
là nếu chúng ta
quay trở lại khách sạn,
nhanh chóng tận dụng
những gì chúng ta có thể,
và chọn lễ đường vào phút cuối
và phù hợp với người nổi tiếng,
chúng ta có thể
sửa sai chuyện này
bằng cách tổ chức một đám cưới dã chiến.
Nó chỉ chỏ vẽ vời thế
mà cô cũng hiểu nữa hả?
Vâng.
Bây giờ chúng tôi đã hiểu nhau rồi.
Cùng làm thôi.
Chúng ta có gì để mất chứ?
Chào.
Preeta đi đâu rồi?
Đó là bí mật của người giữ cửa.
JFK.
Được rồi, hai cậu.
Tôi biết hai cậu không hợp nhau
nhưng bây giờ là lúc để thay đổi điều đó.
Thế thì, hãy giúp tôi cứu đám cưới này
và đi đón cô dâu, được không?
Và đưa cô ấy trở về đây.
Cô muốn gì?
Tôi chỉ cần nói chuyện với Ben một phút.
Không, cô không nghĩ mình chưa làm đủ sao?
Ben. Đám cưới này vẫn có thể diễn ra,
hôm nay.
Kiểu gì? Ý tôi là, mọi thứ đã bị phá hủy hết rồi.
Không quan trọng.
Preeta thực sự không bao giờ
muốn mấy cái này.
Cô ấy chỉ muốn anh lắng nghe cô ấy thôi.
Tôi, tôi không nghĩ vậy.
Khoan. Có người đã từng nói với tôi rằng
đám cưới là phép thử đầu tiên của một cặp đôi.
Và một số cặp đôi,
họ đã vượt qua.
Quá ngốc.
Cái thằng ngốc nào nói vậy?
- Ý tôi là, nghiêm túc...
- Tôi này.
Tôi xin lỗi. Tôi xin lỗi.
Tôi đang chỉ, tán phét thôi.
Anh vượt qua được, Ben.
Chúng ta vẫn có thể giải quyết chuyện này.
Không cần phải nói, tất cả mọi thứ tại
khách sạn này là tuỳ ý của anh.
Dĩ nhiên, ngoại trừ khách sạn.
Còn khu vườn bên kia đường thì sao?
Uh, tôi xin lỗi, khu vườn?
Chờ đã, ý cô là Công viên Trung tâm?
Chắc chắn rồi. Cô đặt biệt danh nào cho nó cũng được.
Thực sự là một ý tưởng tuyệt vời.
Joy, cảm ơn cô.
Được chứ?
Vâng.
Chà, thế còn, Terence,
anh và Ben có thể
lấy danh sách khách mời,
và báo cho mọi người biết
địa điểm để gặp chúng ta nhé?
Cô mong đợi tôi giúp cô
sau những gì cô đã làm với khách sạn này sao?
Tôi nghĩ rằng cả hai chúng ta
đều đã làm một vài điều
dại dột để giữ việc.
Tom và Jerry đã nói với tôi
những gì anh đã làm.
Tôi sẽ không nói với ai cả.
OK cảm ơn cô.
Nếu Tom và Jerry có thể hợp tác
cùng nhau, thì chúng ta cũng vậy.
Nghe rõ, nghe rõ, kết thúc.
Nói đi, Tom và Jerry.
Tôi biết hai cậu không nói được,
nhưng tôi chắc chắn rằng hai cậu có thể nghe thấy tôi.
Preeta đang ở Lexington,
và có vẻ như cô ấy đang đi đến
Đường hầm Midtown.
Không, chờ đã,
họ đang thực sự rẽ trái vào thứ 57.
Họ đang đến Cầu Queensboro.
Ồ, ồ, ồ, ồ!
Các cậu, các cậu phải bắt kịp được
trước khi họ đến cây cầu.
Xin chào?
Uầy, cái thứ không biết nói này
cũ quá rồi rồi.
Ái chà!
Toots!
Dừng cái xe lại!
Đi theo họ. Đi nào.
Theo kịp không?
Làm tốt lắm các cậu.
Tôi đang gửi cho cậu địa điểm mới.
Toots!
Quay lại!
Kayla, chuyện gì xảy ra vậy?
Hãy nghe tôi nói.
Tôi biết ngày hôm qua là một thảm họa.
Nhưng tôi phải nói với cô rằng
phần lớn sự hỗn loạn là do tôi.
Và họ.
Nhưng cũng giống như tôi,
chúng đã thay đổi.
Nhưng, Preeta,
Tôi thực sự nghĩ rằng chúng tôi có cơ hội để sửa sai.
Chúc may mắn.
Nghe này, Preeta, anh xin lỗi.
Được chứ? Anh đã muốn tổ chức cho em
một đám cưới trong mơ,
nhưng rồi một lúc nào đó,
nó lạc qua giấc mơ của anh
và giấc mơ của bố anh,
và sau đó của bố anh
thành giấc mơ của anh,
và có lần,
bố anh đang cưỡi một con hổ.
Nó thực sự rất kỳ lạ. Và sau đó...
Anh xin lỗi vì anh đã không im lặng
và lắng nghe những gì em muốn.
Điều em muốn là anh.
Trước giờ vẫn vậy.
Từ giờ về sau,
anh hứa sẽ ít bất ngờ hơn,
và sống thật với em hơn.
Thành thật mà nói,
anh yêu em.
Em đồng ý nhận lại cái này không?
Và em có muốn cưới lại anh không,
nhưng lần này hay hơn?
Cô biết đấy, tất cả không phải là Thomas và Jerome.
Tôi biết cô cũng có một tay trong đó.
Cô đã đúng ngay từ đầu.
Sơ yếu lý lịch chỉ là một tờ giấy lộn.
Cô phải cho ai đó một cơ hội
để tìm ra những gì họ có thể làm.
Tôi đồng ý.
Vâng, cô, um, đã làm rất tốt.
Cảm ơn anh, Terence.
Xin lưu ý rằng, tôi muốn giới thiệu anh
với cô Linda Perrybottom.
Ông Dubros.
Chủ nhân thực sự của hồ sơ.
Xin chào.
Chắc anh là Terence.
Đúng vậy.
Josephine Pennybaker tại Dorsey
khen anh tận mây xanh đấy.
Có sao?
Một bản lý lịch khá ấn tượng đấy.
Ừm...
Tôi đoán là tôi sẽ gặp cô trong văn phòng của tôi vào ngày mai
hoặc, trong văn phòng của ông Dubros vào ngày mai.
Cảm ơn cô, Kayla.
Và chúng tôi sẽ gặp lại cô vào ngày mai.
Cảm ơn sếp.
Và tôi sẽ không để anh thất vọng.
Chúc may mắn, Terence.
Được rồi, tôi nghĩ chúng ta thực sự
giải quyết vấn đề này được rồi đấy, có thể thế.
Ồ, chắc chắn rồi.
- Rượu sâm banh.
- Ừm.
Chúc mừng.
Huh?
Lại đây, con mèo này.
Câu đang phá hỏng ngày trọng đại.
Tôi sẽ biến cậu thành một cái bánh quy.
Xin lỗi. Chả có gì để xem đâu.
Cái gì...
JenkaStudioVN - Hẹn gặp lại trong các phim khác!
facebook.com/JenkaStudioVN
Uh, ông Dubros, tôi vừa nhận được hóa đơn
cho cả hai đám cưới.
Đùa thôi, phải không?
À, anh biết đấy, tôi, đã cho
Terence đã tính tiền trước đó và...
trông không ổn cho anh lắm đâu.
Cảm ơn anh đã chọn Royal Gate.